a

ἐῇημϊᾳ amem· Platonicam aba. 983 ’46- nemen αἰῶνος Pindaricum ibiquue
«ph 19· ξηρὴ ἀρίστη sion *Mai-eiii, sed fflraoltti ¹‘osse ex Stobaeo mementoque Alex-
aaarfflosseompertum Habemus-¹· · ’ ·’ ⁸·· ·· ’ ·
‘Poteram Μαί plura addere ‚ sed' cum 'alia restant pertractanda tum paucis
verbis dicendum de apophthegmatis's'eu-‘dicteriis², quibus tamquam luminibus τμη-.
busdam-'Plutarchi &erba constat ’distinctas'essea {a his igitur hiatus omnes vel gra—
vissimos· ferendos· esse-‘dicimus facitque ‘magna eorum multitudo , nisi ego fallor,
vel· maxime nostrae -sententiae' iidem 3* >quoniam ‚ quod dicebam ‚ luculenter inde
‘apparet 'quid'sit non sollicitum'ess'e·‘de hiatus quid eum· reformidare ac refugere.
'Ceterum n'on est qnod diea'meoniunctis'simum esse iioc argumentum 2cum quaestione
de fide ,nuffirchi'in‘ 'usu auctorum anorum recte aestimanda, quam quidem tanto
difficiliorem'es'se' fatendum est, ‘'qnbdf' ‘ut hoc unum commemorem ‚ etiam de eo
quaerendum est ‚·'³qnid* de apophthegmatis · Romanorum sit statuendum ‚ utrum
graeca facta sin't'a Plutarcho vel omnia vel-certe nonnulla, an ex 'graecis de rehus
romanis auctoribus petita. *Sed dees-reinna nou agimus, fortasse alio tempore
viderimus: quod >autem de hiatu in apophthegmatis‘siue offensione posito dicebam.
etsi hanc legem mihi scripseram ut nihil affirmarem quin argumentis demonstrarem.
tamen quoniam sic comparatum· est, utj²singu1ae¹ fere 'paginae comprobent, non
requiris, Sauppi, utapr'a'eter necessitatem -in ‘locis cumulandis laborem. illud potius
agam, ut, quod supra dicebam ipsam locorum Plutarchi paucitatem non posse uon
suspectum reddere hiatum, iam demonstrem. intelligis autem me eos hic dicere
hiatus, quibus ex iis quae supra disputavi iustam et idoneam rationem non esse
appareat. Ac quoniam riui de rebus quibusdam publicis scribunt tum optimo rem
suam demonstrasse* existimantur, quum inexpugnabili numerorum argumento con-
firmaverint, ego meo mihi iure' videor postulare posse, ut eius probationis generis
iu hac caussa quamvis-dissimillima ‘eadem existimetur fides esse et auctoritas. lta-
que ubi in tot vids quot complectitur volumen unum* editionis Weigelianae vix ct
ne vix quidem tot exstare hiatus dixero quot tres vel quattuor paginae continent
cuiuslibet editionis Thucydidis, Platonis, Xenophontis, aliorum, videor mihi dixisse
quod vel solum sic sit 'comparatum ut admodum mirum ac singulare videri debeat·
Habentur igitur, utin hoc uno exemplo ‘consistam quoniam eadem ratio reliquarum
omnium est,¹ in servitis-quas'primnm volumen illius editionis complectitur hiatus
quos ego in vulgata scriptura vitiosos iudico quadraginta sex, etsi · de nonnuliis
'dubitari potest3 hortun Junus =ot viginti 'codicum meorum ope sic corriguntur, ut

3

