ῂ-η-..

Cuius quidem facile mihi concedis iustam esse-exeusationem in appositionibus iisque
sententiis quae explicandi ergo-rei primariae sic adiiciuntur, ut possint positae existi-
mari intermediae. Ad prius genus 'refero Solos. 10, ii* Φιλαῖος καὶ-ωρνσάκης,
Αἴαντος υἱοὶ, Ἀθήνησι πολιτείας μεταλαβόντες ——, ubi casu *accidit ut nei-kin·
quamvis nihil de ea re suspicatus addendo τῆς post· »υἱοὶ adversarius existeret
hiatui. Quem quidem etsi tolerabilem iudico, tamen fateor suspectum esse quod
loci et pauci sunt et si hunc exceperis dubii plerique munes. Nam ut nihil -dicam
de Brut. 2 φίλον πεποιημένος Ἀρίστωνα, ἄνδρα τῇ μὲν ἐν λόγοις ἕξει πολλῶν ‹pt-
λοσόφων λειπόμενον, quem quamvis in brevi syllaba et libri et rei veritas remo-
veri iubent corrigendo ’Ἀριστον , non certior res est in ceteris locis qui sunt-quin-
que. Nam Tib. Gracch. 8, 32 Σπόριόν τινα Ποστούμιον λέγουσιν α’ίτιον γενέσ-
θαι , ἡλικιώτην τοῦ Τιβερίου , quicquid est meliorum librorum scribi iussit αἴτιον
γενέσθαι λέγουσιν. Porro vide mihi Num. 3, 23 ἦν δὲ πόλεως μὲν ὁ Νομᾶς ἐμφα-
νοῦς —‚ υἱὸς δὲ Πομπωνίου, ἀνδρὸς &dumphen-:ferrem liaeo, sed reputanti mihi
librorum fluctuationes nuper ad me allatorum, quornm unus πομπίου, alius πομ·
πὴν , alius denique πομπίν’ (sic) cogitantique ιι ceteris scriptoribus Livio 40, ‘29
Valerio M. 1, 1, 12 Aurelio vict. 3. Numam filium dici Pomponis, ῙΙομ-πιλιόυ
Πόμπωνος a Dionysio Halicarnassensi 2, 59 vix videtur dubium esse, quin Plutar-
chus υἱὸς δὲ Πόμπωνος, ἀνδρὸς εὐδοκίμου scripserit. Tertius locus est Arat. 2
τὸν Κλεινίαν ἀπέκτεινε — — · ἐζήτει δὲ καὶ τὸν υἱὸν αὐτοῦ , ’Ἁρατον, ἀνελεῖνι
sic libri Parisini quattuor, legebatur τὸν υἱὸν αὐτοῦ ἀνελεῖν, Ἄρατον, quod tole·
rabile non est; sed alterum quoque suspectum reddit librorum discrepantia, ut hic
quoque incertae sedis vocabulum αὐτοῦ delendum esse suspicer. Quartus locus
est Bruti c. 1 τοῦτον, οἰκονόμου υἱὸν ὄντα Βρούτου, ἄρτι καὶ πρώην εὶς ἄρχοντα
προελθεῖνε prior hiatus ut in vocabulis quae unam notionem efficiunt non effendit,
cf. Poplic. 19, 21 Ages- 34, 36 Brut. 525 Dion. 26 Arat. 2 Othon- 5, alterum su-
spectum reddit obscura ac multum addubitata sententiae ratio, removet facilis cor-
rectio Βροῦτον. Denique Alex. 20,”46·ὠς δὲ εἶδε μὲν ὅλκια καὶ κρωσσοὺς καὶ
πυέλους καὶ ἀλαβάστρους, πάντα χρυσοῦ, ἠσκημένα περιττῶς habet sic scriptus
aliquid insolens potestque facile ud iustam rationein revocari corrigendo πάντα
χρυσοῦ καὶ ἠσκημένα περιττῶς, quod video etiam Bemelerum p. 364 commendasse.

Nescio qnam vere ego Tibi, mi Sanppi, haec disputasse videor: mihi
quidem hoc singulare accidit ,‘ ut quum eo animo ad dicendum de boc histum
genere accessissem , ut legitimum esse concederem, dum singulos accuratius con-

