-ιι-

ahma: ζηλοτυπίᾳιείσὶυ τωο cowesseiflkium· nunc,- puto deleti· λύπαις καὶ
ante ζηλοτυπίας) τοὺς πολλοὺς , Υἐκεῖνον δὲ ὥσπερ αὶσχυνομρνη. ἀτυφία τις παρὰ·
ἤάλυμμακΐὴκ ἐγγύην. &md-„tom ’‘alussfi-ssvssszffifflwv ἐξομολογουμένη, τῆς κυι-
voculae εί, ταῦτα ὤφῇἀησῐίωίιιωῷχῳρμιιω postulato coniugii¹ foedere ‚ sed re-
wente- &PBffl-:mss'itum uxore lienitpqito usum, eius ad stirpem propagandum
permittere utilibet, quam §.ure ᾀπάᾶειοςν. diei. ⁶9⁰9edim¹¹⁸3 ἐκεῖνα morem Romanum
siguificatahssuma. institutum, quo Qun! qi βμετ ei copia liberorum exoratus
nh alio qui sobolem quaereret permittere [qi potet-gt uxorem ‚ sic quidem ‚ ut eam
dimitteret,- De quo more Plutarehm, gie intueat, iitv ei fere αἰσχυνομένη ἀτυφία
τις videatur: -quo quid sibi velit, noy appaget, ut iure de obscuritate loci con-
que-ti- uintmtumnon omues. Ὅλη, Comes, ait, ,αὕτη ἡ περίοδος δεινῶς ὑπὸ τῶν
ἀναγραψάντων διατέθειται. Est nane. locus ,vitiopus proditque sedem vitii hic ut
alibi nepe hiatu· z nimirum nec τύφομ προ ἀτυφίας Ιορυε in hac re ullus est.
lutenexitrvhoc A. Enipei-lus ὁ μακαρίτης sanumque locum praeclara eademque
facillima> correctione hac: aioffvoptkvnggnlotvnda τις. ⁴

Transeo ad vitam Timoleonti· idem illud ostensurus non singulos tantum
locos, sed integras 'etiam vitas pum ab* hiatu *exhiberi posse. Sed quoniam alia
restant paulo graviora, quae Tuo , Saum, iudicio ‚ cuius subtilitatem et acumen
saepe admiror, cupio subiicere, de cinguliquuam brevissime dicam. Nou offen-
dunt, ut ne hos quidem praetermittam, 6. 17 ἐβούλετο ἂν. 36, 17 καθάπερ
dnupya'ostm, Οὕτως( · Sed 12, 30 cisterc& ,ἀνῃρέθησαν commode accidit quod δὴ
particulam omittit eodem nam ne eoncessum in hac particula hiatum credam facit
hoc, quod in tam frequente cius unu non phu quam quattuor loci in vitis omnibus
exstant in quibua hiatum efficiens sine codicum varietate legitur. 27, 27 ἀναμίξας
ἐκατέρῳ ἐκ τῶν ξένων οὐ πολλοὺς item corrigunt libri tres omissa praepositione
nee non 30, 5 πρὶν ἢ δῦναι ἥλιον totidem inserto vante ἥλιον articulo. Porro 31, 14
probo nune scripturam olim vulgatam αἰσθόμενος δ’ ὁ Ἱκέτης τὸν Δαμυρίαν δια-
βεβηκώς ὑπέστη παρὰ τὸν ποταμὸν prae ea quam Heldius egoque ex nostris co-
dinibus dedimus διαβεβηκώς ἤδη ὑπέστη, ae 35, 10 ἐκ Κέω ἐκπλεύσαντες non casu
out temere codicem Parisinum C πλεύσαντες habere puto, sed recte ac vere sic
seriptum exhibere iudico. Restatloeq· conplarpuua quem praeter hiatum ipsa
etiam sententia quae nulla. est vitii arguit. Nimirum 30, 34 libri sic habent: ἀπώ·
,λοντο καὶ, κατηναλώθτησαν, οὐχ ὁμοῦ πάντες, ἀλλά κατὰ μέρος, τῆς δίκης αὑ-
τοῖς ἀπολογουμένης. τῇ Τιμολέοντος εὐτυχίᾳ ἐπιτιθεμένης , ὅπως μηδεμία τοῖς

