..- η ---

nio-neriptu· in libri-x ἐν δὲ τῷ. περὶ ὑπατείας ὁ Κικέρων νύκτωρ φησι τὸν Κράσσον
ἀφικέσθαι πρὸς αὑτὸν ἐπιστολὴν κομίζοντα περὶ τοῦ Κατιλίνα καὶ ζητουμένην
ὡς ἤδη βεβαιοῦντα τὴν συνωμοσίανε de hoc igitir ut dicam mea non minua quam
tuo causan„ Samii, adducor. Nimim- quum do corruptela verborum dubitari
non ponet alii alio modo emendationem periclitati sunt, ὲκζητουμένην vel deleta
‚campan-ucula· ζητουμένην commendante scindet-o, αἰτιωμένην l. C. Oreliio ‚ ἀμ-
φισβητουμένην Garolo neten-o magi-tro quondam meo et populari. Certiorem
emendationem ego muni videbar invenisne oon-igendo ἐπιστολὴν κομίζοντα τὰ περὶ
τοῦ Κατιλίναέξηγονμένην collati· quae de· eadem re perscripta aunt in vita Cioe-
roni· o. 15 idque et in editione mea< significavi et pluribus commendaveram in
Mutoiss Rhenani vol· 1 fasciculo primo , mox pendata ad me eximia illa epistola aba
Te ad Godofredum Hei-mannum dm oie vidi comprobari asse-m 'ruo qui meam
rationem ignorare· ‚ ut Plutarchum dicere· scrip-isne περὶ τοῦ Κατιλίνα διηγουμέ,
νην lullo· Nec dubito quin id simu· mequuti quod hic did dehuel-it, sed oi
quaet-ia ntra ratio mihi nunc videatur praestare, teneo meam ‚ cum qnod διη·
γεῖσθω do epistola minua commode videtur dieiqnm ἐξηγεῖσθαι , tum quod in fre·
quentinima confusione καὶ particulae cnm ἐκ vel ἐξ praepositione ἐξηγουμένην paullo
minua videtur ab καὶ ζητουμένην librorum *recedere quam tuum illud διηγουμένην.
Sed ne meo ipsiu· pmecepto illusione dicar teti-aeto fflud print inventum nic ‚ ut
Plutarchum sompnia-e dicam hoc modoz ἐπιστολὴν κομίζοντα τὰ περὶ τὸν Kan-
uvam ἐξηγοιηιένην, quo et hiatum evito intolerabilem et illud restituo quod con·
ιιι-ι’ οοηιιιιαιιίαι- scriptorio consuetudo qnam monstrant non modo quae ibidem
praecedunt haec τ ἐν δὲ τοῖς περὶ Κατιλίναν πράγμασι, sed etiam ceteri loci qui·
bu· cantuariae meminit coniurationi-3 ann- 7 ὲν τοῖς περὶ Κατιλίναν , Caton-
min· 22 ταῖς περὶ Κατιλίναν πράξεσι, Cic· 29 τῶν περὶ Κατιλίναν πραττομένων,
eludam 30 ὕποπτον ὲκ τῶν περὶ Κατιλίναν, Brut. 5 τῶν περὶ Κατιλίναν noar·
μάτων.

uic ego quum finem facero scriptio-1· iubeat non pontum tamen intactum
relinquero imum ad Te attribuis, Suuppi. Tu enim quum in epistola Τ ua critica
vorin-ime de *codicum manu scapton-u unu in emendandis vetorum scriptorum
verbi· pmeoeperis aut fallor aut nin-atn- e· quod in hisquae de hiatu diopumvi
puni-zm vidisti eclecticam quamdam rationem ecdicium· utendi sequutum esso,
quunfflpoe: cnm in ii· quae de (ἔκ Ἐτ- §cummuni editione Agidis et Cleomeni·
mipuize· de eona-gamem· diu-erumna >quae plane cum Tua sententia com-emt.

