„fin--

αἱ ad propaganda ad posteritatis memoriam scripta contigerunt nec defuit libra-
riorum accurata diligentia. Plutarchi quidem codicum· scripturas quum considero
videor mihi ex certis indiciis intelligere iam in eo codice ex quo tamquam fonte
relicui omncs derivandi sunt librarium haud raro ordinem verborum confudisse, ut
fit inter scribendum, ad illud unice intentum, ut quam verbis expressam senten-
tiam mente teneret scripto mandaret. Auxerunt vitia, ut consentaneum est, de-
scribentes ex eo codice alii et item alii, quod testatur scripturae discrepantia
apertissime, iis maxime in locis quibus non multum interest utrum quid sie an
aliter positis verbis dicatur. Quae quum ita sint , quum olim invitus ac non fere
nisi u'bi alia ratio nulla relicta esset ad hoc emendandi genus accederem, nunc
tanto minus dubito in eiusmodi locis quibus solus vitii proditor hiatus est verborum
transpositionibus uti, quo saepius aut Benseleri aut meas coniecturas quibus verba
transponebamus a libris vidi confirmatas. Ac videor mihi quamvis magna sit Plu-
tarchi in verbis collocandis licentia multo usu sensum quemdam paravisse quo in
dubiis locis adiuver non mediocriter. Ceterum pluribus haec Tibi, Sauppi, ex-
posui ne temere factum putares quod passim in superioribus eo emendationis ge-
nere usus sum. Quod quidem quum in summa probabilitate natura sua arbitrarium
sit nolo plura exempla congerere quum et 'l‘uo tempori parcere debeam nec plus
mihi spatii concessum sit quam quod paucis quibusdam observationibus sufficiat.
Meministi me supra inter argumenta quibus vocalium concursus damnabam
etiam illud commemorare quod hians multorum locorum scriptura etiam sententiae
aliquo vitio corruptelae arguatur, ut quum de hiatu suspicarentur nihil vitium ta-
men agnoscerent editores aut plerique aut omnes. Cuius argumenti quo gravius
fateberis pondus esse, eo minus intelligo committendum esse ut exemplis non pro-
batum reliquisse dicar aut opinione potius quam re ductus esse videar. ltaque
vide mihi lios locos non tam certo quodam consilio electos aut studiose conquisitos,
sed e plurimis ut quisque se offerebat excerptos. Romul. 4, ‘22 ταύτῃ δὲ καὶ
θύουσι Ῥωμαῖοι καὶ χοὰς ἐπιφέρει τοῦ Ἀπριλλίου μηνὸς αὐτῇ ὁ τοῦ ’Ἄρεος ὶερεύς;
iure summo offendisse arbitror Reiskium in αὐτῇ pronomine omni ratione destituto
damnatoque ipsa illa καὶ particulae iteratione. Sed Reiskius quod πρώτῃ suspica-
batur corrigendum esse pro αὐτῇ, non probabilis ea suspicio est, quod potest
etiam ex moral. ‘27:3- intelligi: multo probabilior Benseleri coniectura pronomen
delentis. At, dixeris, hoc est pro libidine statuere: non est, mi Sauppi. Nam
diligenti instituto locorum omnium quibus αὐτὸς· pronomen in hiatu positumest

