-- 10 .-..

τὸν ’Ἀρατον, et quod in eadem vita. legitur c· 91' κελεύσας ἕπεσθαι (,) ὥς ἂν
δύνωνται τάχιστα —- recte liber corrigit in hanc speciem ἕπεσθαι κελεύσας. Nec
potest fugere attentiorem vel eos hiatus, quibus intercedente interpunctione ex-
cusatio esset, scriptorem studuisse evitare. Hinc fateor mihi suspectum esse
Τ hes. 26, 32 καταλιπεῖν δὲ καὶ τοὺς ἀδελφοὺς αὐτοῦ ( ,) οἷον ἐπιστάτας, quum
praestare videatur talia nulla interpunctione dirimere et qui duo loci soli aliquo
modo comparari possint Ancon. 64 τῷ προσώπῳ μόνῳ (,) οἷον ἐγκελευσάμενος τὸν
ἄνδρα θαρῥεῖν (,) παρῆλθε et Cam. 42, 26 παραχρῆμα, οἷον εἰκὸς, ἡδόμενοι -—-
corrigendi ex libris sint, in altero μόνον, in altero παραχρῆμα μὲν rectissime
praebentibus. In Solon. 1, 27 λέγεται - τὸ ἄγαλμα τοῦ ’Ἑρωτος ὲν Ἀκαδημίᾳ
καθιερῶσαι (,) ὅπου τὸ πῦρ ἀνάπτουσιν οὶ τῂν ἱερὰν λαμπάδα διαθέοντες etsi
non tam requiro quam abesse malim omnem interpunctionem, tamen nulla alia
ratio nunc succurrit. Nam etsi ad sententiam mhil desidero , suspicionem tamen
movet quod in ceteris vitis omnibus, sirecte observavi, nihil quod comparari possit
reperitur. Ac si quis huc referre vellet Brut. 33 ΙΙομπηΐου Μάγνου προςβαλόν·
τος,1 Αἰγύπτῳ καὶ Πηλουσίῳ, ὁπηνίκα τὴν μεγάλην ἀρχὴν (μάχηνῗ) ἀποβαλών
’ὑπὸ Καίσαρος ’ἔφυγεν - esset hoc augere potius quam refellere suspicionem.
Quaenam est enim ista tam inepta dicendi ratio προςβαλεῖν Αἰγύπτῳ καὶ ΙΙηλου-
σι’ῳῖ quam quod S. Voegelinus noster G. Hei-manni observatione quadam ad
Viget. p· 838 sibi videtur defendisse, minime mihi persuadet, nec Tibi, spero,
Sauppi. Codex Palatinus ΙΙηλούσιον, recte, modo καὶ mutetur in κατὰ, nt Pom-
peius dicatur Αἰγύπτῳ προςβαλεῖν κατὰ Πηλούσιον, cf. Pomp. 77, 6. Denique
unicum est oth. 2 ἐδεήθη δ’ ὑπομεῖναι, ἕως ἄν ἀποξύρηται, quod quidem facillime
corrigi possit.

Hiatuum in sequenti ὅτι particula exempla exstant haec: Alcib. 3, 1 γε·
γραπται, ὅτι -—- Nic. 4, 7 γέγραπται, ὅτι -- Pyrrh. 18, 15 ἀπεκρίναντο -—- πᾶσαι,
ὅτι - Luc. 29, 52 θαυμάζεσθαι, ὅτι —- Poplic· 19, 11 ἠνιάθη, ὅτι ΙΙορσίνα κα·
κίων φανεῖται. Caes. 47, 10 ἔφη , ὅτι — ex libris correxi εἶπεν. His addo simi-
liter usurpatam ὡς particulam ‚ cuius unum tantummodo exemplum relinquitur,
Artax. 12 χαίρων φράζει, ὡς αὐτὸς ἰ’δοι τεθνηκότα Κῦρον, nam Aristid. 22, 10
φράσαντος δὲ τῷ Ἀριστείδῃ , ὡς διανοεῖται τὸν ναύσταθμον ἐμπρῆσαι τῶν ‘Ez-
λήνων, libri duo τῷ Ἀριστείδῃ τοῦ Θεμιστοκλέους, quod a Vulcobio annotatum
olim repudiare debui, nunc librorum auctoritate firmatum probandum puto ‚ quum
nequaquam credibile sit temere sic quemquam interpolaturum fuisse. ltaque de

