„fl ,η .-,.

nihii haheo quod in hoe genere eum· Pht-mahei- eomparare possim nisi lsomtea.
Nolui *tutent eadem diligentia plures vitu pertractare quonian putabam cui haee
non sufficerent oi nunu satis eme 'futurum lam> quoniam iterum iterumque ad-
moneor ut ne pergam fines egredi huie scriptioni constitutos quod superest pau.-
cissimi· absolvam.

‘ln argumentis quibus supra vocalium ooneunus vitii arguebam posui etiam
illud quod hians multorum locorum scriptura ex libris recens collatis in aliam spe-
ciem corrigenda esset. Quod etsi in superioribus multis exemplis comprobasse
mihi videor, praestat tamen >in re nova demonstmnda nimium dici quam parcio-
rem. Itaque accedant hi-loei ex paucis quibusdam vitis excerpti. Lyeurg. 9, 38
θακεύοντας ἐν ἀποχωρήσει ἐπὶ -- 2 ὲν ἀποχωρήσει θακεύοντας ἐπὶ Α et apophtheg-
mata. Eiusdem 24, 5 εὶ μή τι πράττειν εἴη ἕτερον -2 ἕτερον εἴη AV flagitatque
sententia. Comp. Lyc. c. Num. 1, 9 τὸν μὲν κύριον ἕτεροι αὐτῶν --= ἕτεροι κύριον
iibri optimi. Solon. 20, 9 ἄτοπος δὲ καὶ·γελοῖος δοκεῖ ὁ τῇ ἐπικλήρῳ διδοὺς -2
δοκεῖ post δὲ ponunt libri tres. Poplic- 11, 19 τιμὴ μὲν προβατίου ὀβολοὶ δέκα — z
τιμὴ προβατίου μὲν ὀβολοὶ δέκα libri. Camill. 10, 35 Κάμιλλον σωτῆρα καὶ θεὸν καὶ
πατέρα ἀνακαλοῦντες —2 καὶ πατέρα καὶ θεὸν ἀνακαλοῦντες pridem a me cor-
rectum nune confirmat liber. 13, 7 γενέσθαι αὐτῷ τιμωρίαν —2 γενέσθαι τιμω-
ρίαν αὐτῷ edidi ex libris. 20, 15 μετὰ τῶν ιἐρῶν ἁρπασάμεναι ἔφυγον -ε quod
conieceram ἔφυγον ἁρπασάμεναι confimat liber. 20, 40 κατὰ γῆς κρύψαι ὑπὸ
τὸν νεών - = ex libris correxi κρύψαι κατὰ γῆς ὑπὸ τ. ν. Pericl. 13, 17 οὕτως
ἐπανθεῖ τις καινότης ἀεὶ ἄθικτον —- ε magno consensu libri οὕτως ἐπανθεῖ και-
νότης ἀεί τις. Alcib. 16, 24 τὸν ζωγράφον εἷρξαι, εἶτα -ε ex libris edidi εἶρξαι
τὸν ζωγράφον, εἶτα. » Coriol. 35, 18 ἀμφοτέρων γενέσθαι εὐεργέτην —2 ex libris
correxi ἀμφοτέρων εὐεργέτην γενέσθαι.

Perspexisti, credo, mi Sauppi, me non sine caussa unum et eertum quod·
dam genus posuisse locorum ex libris vel emendatorum vel emendandorum. scili«
cet feci propterea ut appareret in Plutarchum eadere qnod est ab Ricardo Por-
sono dietum facillimam ac tntis-imam rationem emendandi esse eam ‚ quae fieret
transpositione verborum. Cui qui praeclara ‹li-emtione respondit Godoi'redus
ner-annu· noster non id egit, nt m falso «netum esse demonstraret, sed ut qui-
bua finibus ists regula circumscripta-pro vera- habenda esset ostenderet. Nam pro·
fedo threnorum auspi-mm {a hoe generes-atio est, sua cuique per saeculorum
umnam --fatm «lure quodam sue-sibi gratulantur ii quibu· et 'cetera quibus opus

4 1»

