Difficilius est de hiatu in structura participiorum absoluta· decernere. Nun
quum in nonnullis locis meliorum· librorum scriptura hiatu· removeatur non sine
vitii suspicione inhaerere videtur ceteris. Sic Pomp. 11, 16 edebatur τοῦ δὲ
πράγματος γενομένου φανεροῦ, ἔδοξε τοῖς ἄλλοις πᾶσιτ sed ex libris duobus -re-
posui scripturam etiam Stephano cognitam δόξα τοῖς ἄλλοις παρέστη πᾶσιε in
Arat. 38 οὗτοι γὰρ ἐπιέζοντο μάλιστα συνεχῶς τῷ πολέμῳ , ἄγοντος αὐτοὺς καὶ
φέροντος τοῦ Κλεομένους - sed optimu· liber sangermanensis οὗτοι γὰρ ἐπιέζοντο
τῷ πολέμῳ μάλιστα συνεχῶς ἄγοντος. Demetr. 32, 16 legebatur γενομένης δὲ
φιλίας πρὸς Πτολεμαῖον αὐτῷ διὰ Σελεύκου, ὡμολογήθη - sed libri optimi con-
sensu πρὸς Πτολεμαῖον διὰ Σελεύκου φιλίας αὐτῷ , ὡμολογήθη, quae fluctuatio
vim suspicionem movet. in aliis non deest commoda emendandi ratio: nam Luc.
8, 20 Ἀρχελάου διαβεβαιουμένου, ὀφθέντα Λούκουλλον ἐν ΙΙόντῳ πάντων ὁμοῦ
κρατήσειν -— cum magno ‚ ni fallor, sententiae lucro mecum corriges διαβεβαιου-
μένου μόνον ὀφθέντα —-. Sed quoniam sunt quibus non tam facilis medicina in
promptu sit nolo in singulis emendandis periclitari priusquam Tu mihi significaveris,
mi Sauppi‚ quid Tibi de hoc genere videatur. ltaque satis habeo reliquos locos
indicasse3 sunt autem hi: Marcell. 10, 21 ἀσπασαμένου ποτέ τοῦ Βανδίου (,) αὐ-
τὸν ἠρώτησε. Nic· 19, 2 έν τούτῳ δὲ καιροῦ παρόντος τοῦ κινδύνου (,) ἀφικνεῖ-
ται Γογγύλος. Crass· 12, 2 τοῦ Πομπηΐου αὐτόθεν ἐπὶ τὴν ὑπατείαν καλουμένου (,)
ἐλπίδας ἔχων ὁ Κράσσος συνάρξειν, qui locus etiam alio eoque gravissimo ac pror-
sus intolerabili hiatu corruptus est. Anton. 66 ἀρχομένου δὲ τοῦ ἀγῶνος ἐν χερσὶν
εἶναι, ἐμβολαὶ μὲν οὐκ ἦσαν - Atat. 30 στρατηγὸς ᾑρέθη (,) ἀντιπράττοντος
Ἀράτου. Postremo commemoro Anton- 25 ἁπτόμενος τοῦ Παρθικοῦ πολέμου (,)
έπεμψε, cuius non magis puto iustam in interpunctione et pausa, si diis placet,
excusationem esse quam Pericl. 6, 26 οὶ δὲ τῆς αὶτίας τὴν εὕρεσιν ἀναίρεσιν εἶναι
λέγοντες τοῦ σημείου (,) οὐκ ἐπινοοῦσιν. Nam ista subiecti a verbo suo separatio
non minus videtur rectae rationi adversari quam disiunctio obiecti, cuius generis
in Plutarcheis locos animadverti duos, Agesil· 28, 5 ἠρώτησεν, εὶ νομίζοι δίκαιον
εἶναι καὶ ἴσον αὐτονομεῖσθαι τὴν Βοιωτίαν. Ἀντερωτῄσα-ντος δὲ τοῦ Ἐπαμινών-
δου ταχὺ καὶ τεθαρρηκότως, εὶ κάκεῖνος οἴεται δίκαιον εἶναι (,) αὐτονομεῖσθαι
τὴν Λακωνικήν, in sententia nihil est quod offendat, sed quod libri duo alterum
istud εἶναι omittunt nonne sic dicemus comparatum esse ‚ ut egregie nostram doctri-
nam commendet? alter locus est Demosth. 1, 7 οὐδὲν διαφέρειν ἡγοῦμαι (,) ἀδόξου
καὶ ταπεινῆς πατρίδος ἤ μητρὸς ἀμόρᾳου καὶ μικρᾶς γενέσθαι, quem ego ali·

