 

‘nen-ssed*comtum-³³hnne·t··ssv μέρει κόνιν ἡμέρας. Sed ιι nunu ‹110⁸- «ιε ,ειη
mmmmm& Mirm ee-mumwmwmmsetiam venatuum nume-
'fflu ῥητή· lue quidem mimn- qunquaginta ,⁵110m220 autem· Livium⁴ sequuta· een-
iuffl' W neribn‚⁴⁴⁴non=2poteut=c=1m *ceteris ampo-dim conciliari. Abiecto·igitur
¹110 'mmmmm dum allam mflmemoefflufflepffdo dno ecdicum peropportuna: nl—
‘teram-*quoa wlf qmbu‘ssimn ’'prtefflffl! ‘afficio‘ ad 'me anatis cognovi ίιι codice
‘Paflffloffleflpmmmeeaewtomr ’μύρα-τῶς, awo-nis ἀι· hiatu cura exemtn* esset,
'themna quod F. nummu-ger- niem-‘M sse interregibus Romamn· scriptione Brun-
ἰνίςᾱε ἱιἰιίιῐιϊ· ωρῶοτεὊιὶίταἺιίωΜτοι· demum-m tenentium Flam-chi fahan,
'verba ‘vm‘ et imptwffle‘} οἱ igfflu‘ Μειτίω, sed {nt-eo mimum-ordii&
quo habewliberffles' Sequimur {emm 'bans-*3526 υἱὸς δὲ Πομπωνίονς ὰνδρῦς εὐ-
δοκίμου, ἠοω ται· 'deputem' emendum ene· nt scribatur Πόμπωνος npn ex-
‘posu‘l ς ‘non mimus 'certa‘ emendfflwpnruu est qumi -loci·⁵·3‚ 43 ἅμα δὲ καὶ τῆς Τα-
’τίτος ’ἑλομένης τὴν τοῦ ἀνδρόςῒὶδιῶτου ὄντος-ἡσυχίαν πρὸ τῆς ὲν Ῥώμῃ διὰ τὸν
πατέρα ’τιμῆςε recte· emmr intellexit *kemele-mo: corrigendum ene ὶδιιοτεύοντος.
ΑοτοΠεηι ego eudem emendandi menime* ιιιιονὸςεετ etiam camssl. 2, 10 τιμητὴς
ἀπεδείχθη -. Μνημονεύεταε’δὲ ’τιμητοῦαὺτσῦ ὄντος καλὸν μὲν ἕργονε nio olim
-edidt ex 'codiee- nim! etiamtum de hiatu suspicatus: nunc horrore duplids vitii ι me
admissi ita pen-cenot, '‘ut-manes Plutarchi nffll· succensuros· esse verens nini labem
hae oppertnnitate exemerim Legelntm· αὐτοῦ τιμητοῦ ὄντος , quod configendum
αὐτοῦ τιμητεύοντος , mon ‘deleto ὄντος mm uenalem, quem praetemunt-e simil·
lituum vitium Caes-99, 14 tanto magn miror quod dixit de hiatu qui ibidem pro·
'xime praecedit3 verba *sunt hneez Καίσαρος —· Κουρίωνα μὲν δημαρχοῦντα πολ-
λῶν ἐλευθερώσαντος δανείων, Παύλῳ »δὲ ὑπάτῳ ὄντι χίλια καὶ πεντακόσια τάλαντα
δόντος —·—= qnid potest esse apertius* qnam configendum este ὑπατεύοντιὶ Sed
ad Numam redeo, cuim 5, ’8 quod 'temptum ent γεγονέναι· ἦν δ’ οὐ et 15, 23
ἐοικότα. Ὡς γὰρ reete ne habere ex ouperim disputatione iutefflgitur3 item non
destituta est idonea ‘ratione '9‚ 24 vulgatu scriptura baem προφήτου, μᾶλλον δὲ
ἱεροφάντου ,τάξιν ἔχει ,οὐ μόνων τῶν δημοσίᾳ «δρωμένων ἐπιμελούμενος -, uod
vel cic removendum Mamm este supra diximu- ‚- quum· τάξιν εἴληχεν scriptura ab
Ἠ. ’Stephano memorata ὀτ in uno-meorum codicum- reperta-'tam elegam et exqui-
''du' ιίτ 'ut *sperni pendemus! stimma Sequitur lom 10, 27 παρὰ τὴν Kouma-
’νην hyopammnnmg-tv ᾗεευειντις §mmm nen-elem neglect-s, ex 11me duob·-
hn uk· umbonem ε lv ᾗ τίς {ovar-² nox ‘namqu-&legitur γάλα, -ἔλαιον app-ret
3 ὗ

