--- η. „-

faciunt, vid. Caes. 14, 21. 37, 13. 55, 15. Antan, 1. Galba 26. Romnum duo·
Alcib. 34, 11 οὐ μὴν ἀλλὰ πάντων γεγονότων τῷ Ἀλκιβιάδῃ κατὰ γνώμην καὶ
πληρουμένων ἑκατὸν τριήρων, αἳ αὖθις ἐκπλεῖν ἔμελλον, φιλοτιμία τις οὐκ ἀγεν-
νὴς προςπεσοῦσα κατέσχεν αὐτὸν ἄχρι μυστηρίωνι, ῦιῐοοι- haec aio dicta. cue ‚ ut
qui de hiatu nihil compertum habeat vix quidquam vitii suspicari ponit‚.id.em
tamen non videor mihi iusto moro-iun exagitare vocalium concursus si id ipsum
vitii argumentum gravissimum habeam quod in relicuit vitia omnibus nihil* legitur
quod simile sit. Num casu id factum eoae putabimus in vocabulo cuiun uunn quae-
vis fere pagina postulat? perro nun casum dicemus quod correctione facillima ac
paene nulla verba sic possunt con-timi, ut Plutarchus iam non hoc uno loco com-
misisse possit dici quod ne committeret sedulo cavit ceteris omnibus? nimirum αἴ
ai mutaveris rin αἷς omnem offensionem sustuleris ‚ quamquam propter sequen·
κατέσχον fateor mihi probabilia· caue sumptum antiquitus exstitisse sic: αἷς εὐθὺς
ἐκπλεῖν ἔμελλε, etsi ne ἔμελλον quidem intolerabile. Alter locus est Ciceron. 41, 26
Ἀντώνιος δὲ τοῦ γάμου μνησθεὶς ἐν ταῖς πρὸς· τοὺς Φιλιππικοὺς ἀντιγραφαῖς
ἐκβαλεῖν αὐτόν φησι γυναῖκα, παρ’ ᾖ ἐγήρασε, qui conferri posset cum verbis ex
vita Numae supra allatis nisi ea ex libris emendanda esse. demonstratum esset, sie
vero solus relictus frustra circumspicit sui similem. Habebit vero plurimos ad
rectam et auam, ni fallor, speciem a nobis revocatus: nam quod in uno libro
scriptum eat παρ’ ἧς ἐγήρασε eo cic utor ut corrigam παρ’ ᾗ γέγηρακε. lu quo
perfecti usu etsi Tu quidem, Sauppi, qua es praeclara linguae graecae scientia
non haerebis, quum possint tamen alii minus in Plutarcheia versati observandum
duxi esse id orationis genus admodum frequens apud Plutarchum ‚ ut ubi ab aliia
vel dicta vel scripta in suam rem convertit iis utatur verborum formis quibua qui
ipsos inducunt loquentes. Satis habeo duo attidiue similia, Pomp. 55, ¹4 ω’ δὲ
κομψότεροι τὸ τῆς πόλεως ἡγοῦντο παρεωρακέναι τὸν Πομπήϊον ἐν τύχαις οὔσης
ὧν ἐκεῖνον ἰατρὸν ᾕρηται καὶ μόνῳ παραδέδωκεν αὐτὴν · ὁ δὲ στεφανοῦται καὶ θύει
γάμους, ubi paucis de eo usu admonuit Schaeferun. Eumen. 5, 7 περὶ τούτων ὲπι-
στολὰς ἔπεμψεν Ἀλκέταν μὲν καὶ Νεοπτόλεμον Εὐμένει προςέχειν κελεύσας ,’ Eis-
μὲνη δὲ χρῆσθαι τοῖς πράγμασιν ὅπως αὐτὸς ἔγνωκαν.

Nescio quam vere et apto ad per-uadendum haec Tibi disputasse videar,
Sauppi: ego quidem quum reputo ¹quam -aint rara in coniuncti· Timoleontis-et
Aemilii vitis hiatuum vestigia, ut quaevis-'l‘iuwydidia‚ Plato-io, Xenophontia‘pa-
gina plures habeat, quam denique suspecta omnia, alia propter aliam ωηο-ιιι.

