-ῌι-.-

ne cedere difflua unito usu ‘nie in eo venat· ut pauci eorumqui nunc sunt

'l'emm 'wfflemt-hdiebquei'fuo aliqunto plu· tribuere. quam Bemeleri opinio- ⁹

κήδοι-ωηο. naiadum-'25 interdu- levi-nimiu tanen me :cire responhbam quid
&cen-2· «ιω immmen- -οικ vcterb iliius νᾶφε καὶ μέμνασ’ ἀπιστεῖν. 'smum
enin :Hui-e ut novun dilud- ”emolu-i} iun-tm amplecterer recem prolatum
ιο prob-tem, nt quen ex coelentis gruem exercitationibuu meminissem dingen-
animo hittun tersi et nomn expia-aue hoenst- fiderem ad ucriptomm genu· maxime
dispar idem &marmarum- diligentiae astu-dium. Nimirum et· locum noveram
Chaere-cmi·- mor. 350⁶ *ubi nimium isocratis in ot ne studium irridet hin verbis:
πῶς οὖν οὐκ ἔμελλεν ἅνθρωπος ψόφον ὅπλων.ψφοβεῒω9αι ,καὶ σύῤῥηγμα φάλαγγος
ὁ φοβούμενος φωνῆεν φωνήεντι συγκροῦσαι καὶ συλλαβῇ τὸ ὶσόκωλιοω ἐνδεὲς ἐξενεγ-
κεῖν-ς et uirum aquaead-*incredibuovidebamnunam eius rei nunpidonem ante
Benselernm *vd-aliis vel nihi αισα ubuum qui satin nihi inv eo scriptore videbtr
venatu· ene. sancet ea edvin consuetudini-5 ut, cum mira in hac rerum na-
tm omnia 'ni-ts nihilvndmiremum nee quod nol nunquam hunc orbem terrarum
lumine uuo collustrare vel «ie-inat velvintennittat, nee quod acri· *hiems quovis
uno ‘nolntn gnta viee veri· et Favoni =hiemtlique torpore excusso concitata
onnia neme emmeno-nt. vaes, mi Samnii, ,me Tm verba mea fenino quo
‹ledani-en quo mdo fleri· potuerit aruh-m illins, quoti: audio quibu-dam visum
em in ovatione munchen nec abs me ante Bmeleu'mt fuerit animadversum nec
a quoquam eorumsfqui ante no· Plutarchum edile-unt. ι 'Malui autem hin uti vere
et elegantem-eab- -Το dicti· quam pervulgntnm repetere de ⁴«weh Columbi narratiun-
culam. Cotoeum ego haee et tum 'mni fatebar libere et ingene et nunc putavi
repete-da me, -ne aspie-reris ιο iusto ¹minua fuine suspiciosum. Nm, quod ‹iiu-
bm , tanttssn *abe-t ut valens in 1³0va nutantium: moe-serim, ut ne. coegerit
et tunquam amaverit* invitum. Nee· mihi soli id accidit, sed ex quo diligenti
omnium- ·looomm anniae intituto Bon-dero in summa* re mentiendum eme in-
tellexi idem-fffluvinmperio, quocum. de singulis locis quotie· amicus dulcissimus
me ‘visum veniebat dinarchum Emporia autem: sci· uon facile quemquam pru-
dentiorem fui-e vel -ωιίὶοκιιι, - .

Im vem oblat· affui* hae scribendi opportunitate sic utar ‚ ut ti possim
Tss‘f quoquo percussionum-uminum in- vitiu ‘qun dixit παραλλήλόυς magun. curn
et dilige-tia- in. vit-do butu nne unm: nam «le moralibu· , quae dicuntur, nune
non: quaero nec poto-t neo. ‘muntia quaa-ere niti qui novis ‘ac ivonii instructu·

