.-., ι. -.-

de ven-uate emendationum dubium memo· pon-it. lan-,annm ,qui <adhuc :ogasti
nnat codiee· Pmrohineo· val-102 aum-aiat pnm28wormwem noc. hulme
innflgnes, qualem habituri essemus textum, quem vom, οἱ» libri vol, ”Quinte-
vel meliore· aut inventi emeat aut campani} m quo (μὴ melior ento meorum
librorum tanto puriora ab him habet Plutarchi verbu· -

lam vero etti uon vereor, no Tu,-¹ suppl. ul oon biam· quibu· aihu
e libri· auxilii afferri potest, ouffioem exhume- ad mmm meam infringendam
hoc velim tenea· ς ene plerosque ιίβ computato· ut de compulo. propter aliquam
aliam muman dubitavi nequeat. 1¹⁸·an dmm dc, {mahom ut tenonis
nunc quidem praetermissi· unlus vino Νύση :permeten- omot- ln Numa igitur
1, 27 leguntur lueet ἅ δὲ παρειλήφαμεν ,ae'c'gaffissdyon ἡμεῖς ,περὶ Νομᾷ διέξιμεν
ἀρχὴν οἰκείαν λαβόντεςε ο-υ εει-ἦ commum ‚offlaeitmtlrintolembssem quali· nunquan
alibi apud Plutarchum reperitur, nm ΜΨ. 15, 25 Εὐριπίδου Ἠλέκτρας et
comp. Suu. 2, 9 ἐξ ἵππου ἡμίονος ullam unumque mannen habet. Accedit quod
ne „atentia quidem isti pronominis οοΠοοαῑίοοί admodum favet, denique, quod
gravissimum est, codex uuus collocabimus· ἄξια λόγον παρ. , aliu· ἡμεῖς omittit:
alterum utrum probandum. Ceterum no forte suspiceri- hu aliasque simile-¹ cm·-
rectiones oue librariorum qul ipsi quoquo in hiatu-,offendetint‚ noli credero eos
quicquam huius rel eene suspicatos, quod ιιίιί ‚alia nunc agenda essent facile
possem demonstrare. Pergo ad alterum Ionum qui eat 2, 40³ ἔταξαν οἱ πατρίκιοι,
πεντήκοντα καὶ ἑκατὸν ὄντων αὐτῶν, ὸν μέρει ἕκαστον τοῖς βασιλικοῖς, napum)-
μοις κοσμούμενον θύειν τε τοῖς γθοοῖς τά νενομισμένα καὶ χρηματίζειν ἕξ μὲν
ὥρας τῆς νυκτὸς, ἕξ δὲ τῆς ἡμέρας, quae verba et aui· qui de rebus romanis
scripserunt a G. xylandro ad B. G. Nkbuhrium unupoouuima fueruat et mihi pln-
rimum negotis exhibuit-e confiteor. Nam quod dicunt, senatores, >qul centum
qulnquaginta fuerint, deincep· »mm {umagen me fama, sed singulorum im-
perium non ampliu· duodecim horarum fuine iu divisarumffut sex horae ad
noctem, sex ad diem¹ pertinerent, noa per ρο credibile m ot iis quae alii scripto-
res tradiderunt contrarium. Quorum· moussiae 2, 57 ἐκεῖνοι δ’ οὐχ ἅμα πάντες
ἐβασίλευον, ἀλλ’ ὲκ διαδοχῆς ἡμέρας πέντειὲκαστος, ,ἐν αἷς- τὰς· τε ῥάβδους εἶχε
etc. Liviu- 1, 17 ‘quinque ‹Uerum :pasto finiebatu=‚impnrh=m ae per om· in
orbem ibat? Haec mihi conciderant& antequam Bennelerivlibrnm inspicerem facili
coniectura videbar quinque dietum imperium rentium-e scribendo πέντε ἡμέρας

ἔκαστονε nempe ἐν μέρει ortum opinabar ⁴ex ι’ ἡμέρας, postea cognovi simmam

