praesidiis id aggrediant. Facile qutem‘›intellig{s‘·uam ›re- dmm. conjuratam
ut inm-itia factitmda magni-atquwaffletmmnl dtu-mni, ..iq-Mon qut* nous
sehro: mihique mitatem eiu· inventio-hemeritfflannlwa ome· corrupto· «euef-
concedat neeesse sit, quibu· insta hiatu· mesni-{parau-no- aeuqxcnbu emend-‚flone-
ιιιιιιιει,Δ quae hiatus ίι verba scripulathfm'nt. Quom tutem· qul vim· atrati-ho
eam quaestionem* undare velit ιοιι· tantumdem· in vromptnjulnre debet 'omnot
sed etim qua singuli fide et nunu-itm scapi-»dut explentnn²haboee5 ¹‘go non?
putavi in ii· quae Bensdms collegi mins-nequioece-dunuenof sed mmwmm
denno ab initio exorsum-mn> quoniam in utroque {genem apud-Denselmmhnuff
pauca videbam desiderari. Μ qum} mm eo animo :dixi-ut de· Bet-cleri nevius
quiequam vellem. (lenaeum, euius nmmum agnosco diligentiam, quan pauclssimi
possint aemulari, ned quod qul unm de umtonunwnnhmrde Τὴοομιηῦ, Polym,
Plutarchi, Dbnysii Halieuma-mnis et aliun-merminia- ugzn‘ inditum-ln» ut d&
singulorum locorum scriptura disputet, ‘aei-nn ponit‘mon neddere r umnam-‘wel
:lter diligentiam eim effugiant vol saepenumero pmfemtquuo‘ probari mummulo
possint. Ac scio ego, virum doctissimum coniectum-amun} emendatio-0· partim
sane incredibile· minime pro vet-iu¹ omnes vendero funusque ipae ent h pueram-e
‘se nequaqnam eu coniectum, quan aolino tiamne canna-⁷1» hoc ιιι-ὅμοιοι propos
merit, tannem in textum quemv vocent* recipi vdie,- aed ammodo Μ’ dmm
straturum. fui-ue ‚ potuisse hm vd..ilh<·ratione hiatum zm· tumore witulf-et quaed·
rendum ease, ran nnn revera. edun ab omnnem vitatu-QMScb ,τ’ Βαιφᾳὶ, ullis
ahud placere ‚ neo dubito equilen quin futuri-nint quibu numdandum probem?
istud hariolandi penioulmn: ..ed quun protulerit Bemelom laudame- she-Q ει·-
cogitato„ nnn-ulla etia- ab codicibu- ·mei⁸··onnfi=·ah‚oegu quidem efflent-mn
et incredibile· hariulfi-ne· tanto labo-tim aonio-6 9 quo· maduit ἱ praetium-
criticis munitus vel idoneo adintu- sculptori· ven.. .-Ab‹.uu·uque‹2pme. 11νίιο al!-
quanto melin· dixero inmundum ad hano: mue-tione· aon-due ‚ non venante
id aut· 'ribi aut. aliis vel a mea pane. arrogantiu- vok in nen-emanuinvtidm
videatur dietum etse. Qumqitnm ne fmmwtmpemfine'- Tuan, eui collem
habeo ad hain: quaesstionem sere omnia, tantum tanen-nbat tt ren totam-stne
pertractatam ad Te mittere ina-‚uhu nit, utamini mannaim-¹· ergo pauca
quaedun ,ιά id argumentum pertinentia-Tecum cumbunt, atnam-emonam
Tuam de re. tnta-xplonen “singulo- qun-dan *beon ‚qum-- nihl noudum pu·-
npecta ratio ert, Solicinium Tun acumini commendem· Pium ϊιεί pertractantem

