ψ- u --

‹fasc-3 p· 469 de codice quodam Plutarchi Florentino saeculi {io-inscripsit spem
qnamdam concepistis, inanis ista spes est. Primus quantum scio esnsseodicis mena
‹tionem fecit Β. Montefalcouius in «liar. Ital. p. 366 his verbis: ‘coderslegsntissimus

rin fine noni aut initio decimi saeculi membranaceus. Plutarchi vitae ,incipiunt

a Phocione, desinunt iu lulium Caesarem: Adverterunt et erexerunt ‘haec ui»,

-mum meum supra quam dicere possum: namque optima quaeque ab tantae tam-
que venerandae antiquitatis monumento sperabam. Postea vidi eam spem frustra
*conceptam esse, siquidem is codex multo aliis libris deterior a me cognitus est,
de quo ipse Tibi permadebis ubi quae ad vitam Phocionis a me annotata. suut
perlustrare volueris: ad eam enim usus sum comparatione eius codicis a Carolo
Vde F uria in usum Ι. G. Fluegelii confecta ab, eoque cum Friderico Kranero com*
manicata. Paucis de eo dixi in Zimmermanni museo antiq. studior. a. 1839.p. 532,
explicatius Kranerus praef. Phoc. p. XXII. Nec codices Vaticani quinque, ut hoc
addam, quorum habeo specimina quicquam praebent quo cum aliquo fructu utaris,
exemplar autem istud Mureti, de quo ibidem scripsit Welckerus, illud ipsum est
cuius lectiones a se descriptas liberaliter mihi concessit Chr. Walzius‚ nunc si
recte accepi una cum aliis qui olim Mureti fuerunt libris incendio absumptum est.

sensisti, credo ‚ Sauppi, esse haec omnia festinantius perscripta, ut solent
qui subito se ad scribendum dant. musquetum ut quum possem vel alias observationes
addere fortasse non inutiles aut iniucnndas vel singulas emendationes suis quamque
praesidiis instructas et quasi munitas exornare ambitiosius, abiecto omni doctrinae
apparatu ne verborum quidem lenociniis ullis usus sim ad rem meam commendandam.
De qua olim plenius ct* sic ut caussae eius et origo appareant explicanda quam vere
'ribi nunc disputasse {ridear nescio: hoc scio quicquid scripsi non alio nisi veri ἰπο-
vestigandi studio me scripsisse Tibi persuasum esse , animo vero in Te amantissimo.
lta vale ‚ vir praestantissime ‚ amicisque 'l‘uricensibus societate graeca olim nobiscum
coniunctissimis S. Voegelino‚ A. G. Winckelmanno fac dicas quanto tenear
desiderio antiquae familiaritatis instaurandae.

ι,

Dabam m. Februario exeunte a. Mucccxw Sei-vesta Anhaltinorum. -

’ ε’,

 

 

