,Α
μη...-

ἆγαθοῖς ἀπὸ τῆς τῶν κακῶν κολάσεως ’βλάβη γένηταιε 'sermo 'est‘ile militibus
quibusdam Timoleontis sacrilegis a iustitia ‹nvina- cum nullo rernm Timoleontis*
detrimento punitis. De vitio loci editores consentiunt praeter Heldium qni 'locum
explicari posse arbitratus est3 Coraes §cunerem-que ὁμολογουμένως anony'mi'bor-
rectionem pro ἀπολογουμένης assensu suo comprobarunt, alu· ‘deniqne alla· com‘-
menti sunt, quae singula persequi nec vacat nutu: nec libet, quumnemo protulerit
quod probabilitatis numeros expleat. Ego mihi sic videor veram scripturam restiss
tuere posse: τῆς δίκης (vel Δίκης s‘i id magis placeat) αὐτοῖς ἀφοσιουμένης·
τήν Τιμολέοντος εὐτυχίαν ἐπιτιθεμένης, hoc est iustitia divina ‘sic punivit saorla
logos ut revereretur Timoleontis felicitatem, quae sententia et rer'um nexui ac-
commodatissima est et, si recte novi scriptorem, qualis maxime deceat Plutarchum.
De vocabuli ἀφοσιοῦσθαι usu plurimis locis sic ab eo usurpati dixerunt Leopoldn's
ad Numae p. 299 seq. wyttenbachius mor. μ’ 489 Oxou. Valckenarius ad Hero'tl'oii
4, 154 lacobsius in Achillem Tatium p.542; Ceterum de concursu duonum‘parss
ticipiorum actum agerem si quicquam adderem, praesertim ad Te, Sauppi, qui
eum usum docte olim illustraveris.

Pergo ad vitam Aemilii, in qua apparet reete se habere haec, 10, 25 ὅτι
ἡμῖν 26, 41 πάντη ἀτιμότατον, utrumqne in oratione alius. 12, 11 φήσει, ἥ
quamquam ea scriptura non extra controversiam posita est. 13, 13 Λευκίου Ἀνι-
κίου et 29, 36 Παύλου Αἰμιλίου. 25, 29 ἐγίγνετο, ἐπὶ 26, 11 ἄπειρα, οἰκτρόέ
τατον , etsi id sola coniectura nititur, 28, 13 ἐκεῖνο ἀναφθέγξασθαι comp. c.
'l'imoL 2, 16 τοιαῦτα ἤλπισανε in his igitur nibil offensionis ‘esse concedimus.
Sequantur quibu· eamdem veniam non concedo. Ac primum multis coniecturis
tentatus est locus 5, 12 sic scriptus in libris: τῷ γὰρ ὄντι μεγάλαι μὲν ἁμαρτίαι
ἀναπεπταμέναι γυναῖκας ἄλλας ἀπήλλαξαν · τὰς δ’ ἔκ τινος ἀηδίας καὶ δυσαρ-
μοστίας ἠθῶν μικρὰ καὶ πυκνὰ προσκρούσματα λανθάνοντα τοὺς ἄλλους ἀπερ-
γάζεται τὰς ἀνηκέστους ὲν ταῖς συμβιώσεσιν ἀλλοτριότηταςε me invito in editione
mea relictum est οὐκ ἀπήλλαξαν ex coniectura Corais, item reiicio nunc προς-
κρούσματα, ἅ Reiskii, quod non confirmari libris et olim suspicabar et nunc'· com—
pertum habeo. Nolo aliorum commenta referre, quod hic dicendum erathoe est,
fatendum esse magna et omnium oculis exposita mulierum vitia causas exstitisse
divortiorum, sed parvas atque crebras offensiunculas ex morum discrepabtia ortas
quamvis lateant aliorum oculos alienationes efficere in matrimoniis implacabiles.
lianc sententiam unam et solam, ni fallor, nexui sententiarum accommodatam··ut

