...ηψ-

altero loeo nic centio , ut eum dubitationi minime exemtum putem ‚ praesertim
quum facillima correctio in promtu tit haec: φράζει χαίρων. De emendationibus
per trmtfiitionem verborum dicum infre. Tutior hiatus videri potent in ὥςτε
partienda, cuiun trie exstant exempla liaeo: Arintid. 11, 52 οὕτω περιβόητον γε·
νὲσθαι, «flete -- hoc enim eui ut in dubium vocetur sententia non magis cogit
quum Suu. 38 ‚ 8 λέγεται δὲ τοσοῦτο πλῆθος ἀρωμάτων ἐπενεγκεῖν τὰς γυναῖκας
αὐτῷ, ὥςτε -- tamen ei quin neverlor eit sucpieeturque quum in tanta frequentia
sententiarum similiter consor-matarum paucissima haec exstent hiatuum exempla
consentaneum rationi ene ‚ ut qui scriptor ceteri· loci· nimilibu· diligenter evita-
verit, existimetur ne liis quidem in locis blatum admisisse, hoc igitur ei quie
suspicetur, facile utrumque exemplum fatebor nd severiorem rationem refingi ponte
sic, ut in altero scribatur γενέσθαι περιβόητον, ὦςτε , in altero loco deleatur
αὐτῷ, quod plurimis loci: a correctoribus additum esse demonstrare possum. Tertii
autem loci, qui est Feb. Mu· 9, 3 ἔφη τὰς θυσίας γενέσθαι, ὥςτε ἐπὶ τὸ στρά-
τευμα βαδιεῖσθαι , tam imolen· mihi ratio videtur ‚ ut scire velim ‚ quid Tibi‘
Suuppi‚ videatur. Item commendo Tibi Othon- 9 παρίσταντο ὁρμαὶ πολλαὶ (,) ὠς
εὶς ταὺτὸ συνελθεῖν, quem unicum sui generis a Schuefero propter ὡς particulam
in suspicionem adductum hic addam, ut ex Τε audiam quid 'ribi v'uieatur. Nam
sane interpungendi nnte'partieulam nullam equidem video necessitatem.

Vel ex hin intelligi· , vir amicissime ‚ totam hanc quaestionem cohaerere
cum doctrina ea, quae de interpunctione verborum praecipit3 quam ni quis velit
ad artis rationem revocare, dubito equidem num talen leges proferre ponit, quae
omne scriptorum graecorum genu· aequabiliter complectantur: tam veria· ac diver-
sas constituendas esse pro diver-o scribendi genere existimo. Certe si quid veri
est in hac de hiatu doctrina ‚ quod puto plurimum ene ‚ in Plutarcho non potent pro-
bari ea ratio, quam a nummi· viri· 1. teucro, C. Lachmanno monstratam ego
in mea editione cum sequutus, ut pauca· ponerem et rurae verborum inter-punctiones.
Ut ut ent, hoc velim teneas, quos in superioribus unsset-im et porro allaturus sim
locos ex vitis omnibus esse collectos, ut ud scriptorum multitudinem et amplitudi-
nem relati paucissimi siut, nec ponci· iic, quamvis de cinguli· quibusdam vel inter-
pungendus vel non interpungendi· diuenun , ed impugnandam novam doctrinam
uti utpote vel nic pauci· et in nondum mi· explorati: interpungendi legibus dubiis.
Quid quod ita mihi de caum meu peraratum ent, ut ei quid horum interpunctione
exemeri non poete edoctu· tuero nali- pro vitio-e hahere quam relinquere hiatum.

2 G

