--“.-.-

verbahabeant nihil agendum nisi ut -καὶ- post ἁμαρτίαι inseratur, quod vidit etiam
Benselerus commendatque usus Plutarchiyde. quo dixit Wyttenbachius Ρ, 882 Oxou·⁹
postea τὰς δ ’. cum2=Bryano corrigatur in τὰ, δ ’.- Alterius loci, qui est 96, 17 recte
intellecti laus debetur Benselero-; verba haec sunt: τὰ δὲ παιδία συλλαβών αὐτὸς
’ΪΙωνι ἐνεχείρισεν. Velim cognoscas eum locum, Sauppi, ut quo es acumine statim
intelligas quod me olim non intellexisse nunc aegre fero, quam sint haec perversa
et incongrua relicuae narrationi. Certo enim certius est non posse συλλαβών par—
ticipium de Perseo intelligi: quid multa? rectissime unus e Parisinis Ἴων ἐνεχεί-
ρισεν, quo et sententiae consulitur et removetur hiatus. Restant loci duo ‚ ambo
neglecti a Benselero, quorum alter est 11, 4 τὴν μὲν, προτέραν ὑπατείαν μετελ-
θεῖν ἔφη αὐτὸς-«ἀρχῆς δεόμενος , τὴν, δὲδευτέραν ἐκείνων στατηγοῦ δεομένων,
quem quum ἔφη correcto in εἶπεν possem ad iustam rationem revocare probabiliter,
id quod Caes. 47, 10 Anton. 79 librorum auctoritas fieri iubet, tamen postquam
non uno, sed multis exemplis comprobatum vidisti quam saepe librarii in Plutar-
cheis ordinem verborum temere mutaverint consenties, spero, verosimiliorem
emendationem hanc esse ἔφη μετελθεῖν αὐτός. Postremus denique locus est 13, 5
(i),- δὲ πεισθεὶς ἔχειν ἅ ᾔτησεν ὁ Γένθιος ἔργον ἀσεβὲς καὶ δεινὸν ἔδρασε , de quo
quid faciam quum ipse nondum assequi potuerim Tuo eum, Sauppi, acumini com-
mendo. Mihi quidem si verba ipsa considero sana videntur et incorrupta, sed ut
non possim non mirari quod ceteris locis omnibus evitatum esse ostendi, id hoc
uuo loco esse commissum , quum vel ἅπερ ᾔτησεν diei (ᾗ et ᾗπερ permutata
Themist. 9 διὸ et διόπερ ibid. 7), vel ipsa illa ἅ ᾔτησεν omitti vel alio quocunque
modo hiatus evitari posset. Num forte nihil in* eo offensionis esse putabimus quo-
niam verba arctissime cohaerent? quod si ita est rursus illud miror quod in fre-
quentissimo eius pronominis usu non plura exstant exempla similia, sed si quae
sunt pleraque dubia sunt vel ex libris corrigenda· Nec sunt si recte observavi
nisi haec, Phoc. 27, 33 οὐ πράξεις ἅ ἔγνωκας, sic vulgo, ex libris correxi ἅ διέγ-
νωκας, quamquam etiamsi vera esset altera scriptura, quod non puto, nihil tamen
faceret ad istum locum defendendum quoniam apophthegma refertur Phocionis.
Num· 10, 27 ἐν ᾗ ἔστι τις supraostendi ex libris corrigendum esse ἐν ᾗ τις ἔστι.
Alex· 3, 14 ᾦ “Ηγησίᾳς sola nititur anonymi correctione libris ὡς Ἡγησίας exhi-
bentibus quod ᾦ γ’ Ἡγησίας correxi. Demetr- 36, 33 ὅ ἐμηχανᾶτο corruptum
esse.librorum ostendit discrepantia- Galh. 4 ἐν ᾦ Ἰούνιος non potest cum ceteris
exemplis comparari quoniam nomina romana ab hac littera incipientia hiatum non

4

