„fin—-

recensu« ‘Intellexi multi· loci· a librariis< additium-esse ‚ monstrante id vel codicum
fluctuatione vel ipsa etiam prodente· sententia. Nam ‚ ut his utar, quin forat
Lycurg· 15, 15 ἐπιόντι γὰρ αὐτῷ τῶν νεωτέρων τις ἕδρας οὐχ ὑπεῖξεν αὐτῷ ει-
nahe -- ‘3--utro loco pronomen omitti debeatmon licet ambigere propter hiatum
omittuntque uti par erat altero loco apophthegmata 227 f, vel toleret Poplic. 16, 43
πρὸς δὲ τούτοις εἰκόνα χαλκῆν ἔστησαν αὐτῷ ὲν τῷ ἱερῷ τοῦ ἹΙφαίστου -— in-
eptissime positum αὐτῷ , cuius loco αὐτοῦ requiri et sententia docet et locu·
ostendit Dionysii Halicarnassensis t. 2, 901 R. in eiusdem rei narratione: εικόνι(
χαλκῆν ἔνοπλον ὁ δῆμος ἔστησεν αὐτοῦ τῆς ἀγορᾶς ὲν τῷ κρατίστῳ. ltaque quum,
olim genitivum· restituendum censerem nunc sic sentio ‚ nt pronomen eum nense-
lero delendum eoae putem ‚ non magis illud hoc loco necessarium quam nemosnn.
20⁹ 24. *Porro Philop. 91, 29 ἐτάφη ’μὲν οὖν, ὡς εἰκὸς, ἐνδόξως καὶ περὶ το
μνημεῖον αὐτοῦ οἱ τῶν Μεσσηνίων αἰχμάλωτοι κατελεύσθησαν - adiectum esse
pronomen a librariis male-sedulis perspicuitati scilicet consulturis fldem faciunt libri
‹lno αὐτοῦ omittentes. ltem Per-icl- 8, 12 καὶ συνδραμεῖν οὐδὲν ἀπέοικεν ἀπὸ πυ).-
adm προςόντων τῷ ἀνδρὶ αὐτῷ τὴν δόξαν — lteiskii indicium pronomen abiicien-
tis nnius libri comprobatur testimonio. Snll. 23, ‘25 edidi τέλος δ’ ἔπεισεν ἀπυ-
σταλῆναι αὐτὸς πρὸς τὸν ΆΙιθριὸιὶ-την ex coniectura Emperii nihil etiam tum de
hiatu suspicatus, libri vel αὐτοὺς vel αὐτὸν, utrumqne perverse, nnnc intelligo
obsequendum fnisse Ursinianis quibus pronomen deest. Alex. 44, 15 ἠπείλησε πιτν-
τας ἀποκτενεῖν - —- εὶ τὸν ἵππον αὐτῷ μὴ ἀναπέμψειαν. Ἐπεὶ δὲ καὶ τον ἵππον
αὐτῷ ἄγοντες ’ἧκον - iniuriam Tibi· facerem, sturmii, nisi statim 'l'e haec legen-
tem intelligere crederem alterum αὐτῷ ex versu praecedente repetitum esse.
Poteram plura eiusdem generis addere, sed qnoniam praestare intelligo* non tam
singula quaedam eligere quam onmia coniunctim pertractare peculiari disputationi
reservanda duxi. interim duorum correctio locorum accedat quibus idem pronomen
perperam in hiatu est positu-m. Dion· 30 Δίων δὲ’ ἀπεκρίνατο τοῖς πρέσβεσι μὴ
διαλέγεσθαι πρὸς αὐτοὺς Διονύσιον, εὶ μὴ τὴν ἀρχήν ἀφίησιν, ἀφέντι δὲ συμ-
πράξειν c'e' δεῖ αὐτὸς κᾶν ἄλλο τι. τῶν μετρίων δύνηται —- miror nou offendisse
interpretes in sententiae¹ perversitate· summa, quam praedare emendavit Exuperius
in hanc speciem: συμπράξειν ἄδειαν·νωύτός. Alter locus eit Pelopidae (ε),Δ Ati τον
υἱὸν ἐδέοντο μὴ ’καταιιιιςκνίψιτι (ενι-οἵᾳ, quem attuli ne· dicerer nnn> iniquius pro—
nomen-exagitare ε tueor enim boe loeo pronomen immeritum Benselero delendum
visum, hiatum antem corrigo facili emendatione voca-buli praecedentis. Nimirum

