...- ..-
ᾖ

a me observati, nam quem locum quis addere posset duodecimum Pomp. 14, 2
ὑπάτῳ γὰρ ἢ στρατηγῷ μόνῳ, ἄλλῳ δὲ οὐδενὶ δίδωσιν ὁ νόμος —- corrigendum
puto scribendo μόνον exv libris ‘duobus nuper ad me allatis. Non comprehendi
autem illo numero Caes. 17 ‚ 47 -— Ὄππιον ἐκέλευσεν ἀναπαύσασθαι · αὐτὸς δὲ
μετὰ τῶν ἄλλων ὑπὸ τῷ προστεγίῳ τῆς θύρας ἐκάθευδεν, quamvis sic scripserim
verba ex PCM pro vulg. ἀναπαύσασθαι· μετὰ δὲ τῶν ἄλλων αὐτός. Nam etsi
meum ordinem ipsa ratio videtur postulare, tamen in codicum fluctuatione res
non est extra controversiam posita, quum vulgatus ordo vix temere oriri potuerit,
Plutarchi 'autem etiam alibi magna sit in collocatione verborum licentia. Tertia
species negativarum est, cuius haec sola reperiuntur exempla, quae ipsa quoque
corrigi possunt facillime: Pyrrh. 10, 2‘20 οὐκ ἐβούλετο τῷ ΙΙύρῥῳ προςπταῖσαι (,)
οὐδὲ ἀπολιπεῖν. Sull. 31 , 29 οὔτε ναὸς ἦν καθαρὸς θεοῦ (,) οὔτε ἑστία. Nam
Poplic. 13, 16 tetigi supra et Num. 9, 24 μᾶλλον δ’ ἱεροφάντου τάξιν ἔχει, oi·
μόνων - recipienda Stephani scriptura nunc libris confirmata τάξιν εἴληχεν. llla
autem si recte habent sequitur interpunctione csse seiungenda in quam rem utor
loco Anton. 43 καθόλου μὲν γὰρ οὕτῗ ἀλκαῖς οὔτ’ ὑπομοναῖς οὔτ’ ἡλικίᾳ
λαμπρότερον ἄλλος αὐτοκράτωρ στρατὸν ἐκείνου δοκεῖ ‹rvvasttyewz nam quod
ἀλκαῖς οὕτε ὑπομοναῖς οὕτε scripsit, scripsit, opinor quod ἀλκῇ (,) οὔτε ὑπομονῇ (,)
οὕτε - improbaret. Solitaria haec exempla sunt: Crass. 2, 30 ὄντων δ’ αὐτῷ
παμπόλλων ἀργυρείων , πολυτιμήτου δὲ χώρας καὶ τῶν ἐργαζομένων ἐν αὐτῇ,
ὅμως ἄν τις ἡγήσαιτο - Lucull. 37, 10 ἔπεισαν τὸν, δῆμον ἐπιτρέψαι θριαμβεῦσαι,
οὐχ, ὥςπερ ἐ’νιοι, μήκει τε πομπῆς - ὀχλώδη θρίαμβον.

Alterum genus relativorum est et pronominum et adverbiorum3 pronominum
dico talia quale est Rom. 29, 10 ἡ δ’ ἡμέρα, ᾗ μετήλλαξεν, cuius septendecim
exstant exempla, sed ut unum et alterum in librorum varietate suspectum sit3 ad-
verbiorum exempla quoniam nec multa sunt nec omnia generis eiusdem praestat
singula attulisse. Sunt igitur nisi quod me fugit haec. Cim. 6, 36 αἰνιττομένη,
ὠς ἔοικε - Lucull. 41, 15 περὶ τούτου , ὥς εἰκὸς -, in quibus ut in aperta pausa
non offendo3 sed‘suspectum habeo Fab. M. 8, 23 ’Λννιβᾳ παρέξει —- χρόνον αὖθις
ὲκ Λιβύης ἑτέραν δύναμιν προςγενέσθαι (,) ὡς κρατοῦντι τῆς Ἰταλίας, quum etiam
in sententia sit qnod displiceat. Recte vero habere videtur Camill. 10, 7 κοινῷ γὰρ
ἐχρῶντο τῷ διδασκάλω , ὥςπερ Ἕλληνες, οἱ Φαλέριοι, miror tamen Plutarchum
non scripsisse καθάπερ , nam quod unum comparari possit Arat. 45 πολλὰ τὸν
’Ἀρατον ἐλύπει, ὥςπερ τὸ περὶ τῶν εἰκόνων librorum consensus corrigi iubet ἐλύπει

2

