Qu..-

ncripnit Plutarchus καταμιγνύειν (cr. mor. 148⁸) quem-dmoiumeu-domscteomen«
10, 2⁸2 uon quod libri habent ἀποκτιννύναι ἀκρίτως· ned ἀποκτιννύειν ἀκρίτους
aen-ipsisne quovis pignore contendam.

Sed redeo ad id quod demon-trare volebam ‚ loco· propter· hiatum suspecto·
fere etlam sententiae aliquod detrimentum cepisse. ln hyeurgo 10, 5 quotum
habeut διαιτᾶσθαι εὶς confessi sunt ,omnen intelligi non posue, ego mavi locum
expleta ex Porphyrio lacuna alc ut iam hiatus nullus sit. lbidem 27, 18 quod
legitur κατασχηματίζεσθαι ἰόντας πρὸς τὸ καλὸν non eredo qtiemquam= con·-
ceeeurum esse Schaefero sic a Plutarcho profectum esee. Recte vitium nubente
intellexerunt ceteri, quorum Reisklnn corrigendo πάντας pro ἐόντας aliquantulum
consuluit sententiae , sed ut ne nic quidem locum pereuntum putem, quem ego
Tibi, Sauppi, commendatum volo sicuti Pelopid. 25, 50 ineptissima llaec: ταῦτα
μὲν οὖν ἔχει τινα καὶ τοῦ βίον ἀποθεώρησιν, nam in utroque loco emendando
fateor me adhuc frustra laborasse. Certior correctio nunc adhiberi potest loco
vitae eiusdem 10, 3 τινάς ἀκήκοα παρεληλυθέναι ὲν τῇ πόλει κρύπτεσθαι, quem
corruptum ense concesserunt omnes: reete liber unu-*napehylvfi'droec ἐν. Porro
Pomp· 67, 15 quum libri habeant aut Δομίτιος δὲ αὐτὸν ἀεὶ ὁ βάρβαρος aut ἀεὶ
ο βάρβος non tam cum editione aldina corrigendum Δομίτιος δὲ αὐτὸν ἀεὶ ὁ ’An-
νόβαρβος , quod ceteri amplexi eunt ‚ sed eine hiatu et propiu- ed litterarum
ductus mecum αὐτὸν Ἀηνόβαρβος, nee mirabitur nomini- satis noti corruptelam
qui quoties in nominibus Romani· n librarii· peccatum sit cognitum habeat, cuiun
rei illustre exemplum praebet vitae eimdem 52, 15 ubi quum in libris seriptum
eit Ἀντίαν δὲ καὶ Βατίνιον ἀνηγόρευσαν, quod nemo intellexit, ego certa emen·
datione ostendi scribendum ense ἀντὶ δὲ Κάτωνος Βατίνιον. Quamquam idem
passim accidit in nominibu- grneein, nam, ut hoc utar, Cim-116, 41 libri οἱ γὰρ
ἰδιῶται ἐκ τῶν ἀγρῶν συνέδραμον —, ubi quum Heletae intelligendo· esse nni-ed-
vertisset Xylander Reiskiua non debebat Εὶλῶται reponere formam non Plutar-
eheem, ut de hiatu nihil ᾱίοωι, ned Εὶλωτες. Item certam dico correctionem
Caton- min. 27 , 23 διέστησαν αὐτοῖς’ἑκεῖνοι οἱ τάς ἀναβάσεις κατέχοντες, ἡἄλλον
δὲ οὐδένα παρῆκαν, ubi iure in ἐκεῖνοι offendebat Corace, aed ut non deberet
deletum velle: ego igitur certem dico correctionem hene αὐτοῖς ἐκείνοις-οἱ, id
ent, soli· illi.. Denique 53, 17 οὐ βούλεσθαι τὴν νῆσον ὲν πολέμῳ ἀπολέσθαι,
quod num graecum esset iure dubitarunt Relukiu· et Cornea, certe emendati-e
corrigendum ἐμπολεμῶν ἀπολέσθαι. Agmen claudat-lonn- vitae Με cta-⁸1 13, ¹7>

