aiore·- ene quem qui· -in tuti„ ambitu· opem „exspectans-it. Itaque ego quidem
tanto megin singulo· loeo· diligenter puto explorando· ‚ene „quod in quinque 1021·
qui restent· partimmdieum σοι-,ἱματίῳ ,metim coniecturae probabilitate hiatus remo-
venda-„eff- mam Num. u, 12 ᾤετο ὸῑιΝομᾶςρΙἰῌιί optimi corrigunt ᾤετο Νομᾶς.
nm cm. 42, 39 nogara& Κάμιλλος, mori aaa* nnc-uum mount. cornel. 9, οι .
περιεπτύξατο. αὐτὸνῑ καὶ κατησπάσατο.,ιςοιι fletu-ehi postulare censeo περιέπτυξέ
τε αὐτὸν. vPomp. 13, 16 ἑπαύσαντο,,ρῦτως, qum} in editione coniecerant· οὕτως
ἐπαύσαντο iam confltmantilibri dno: ‚deumne-ibidem 70, 3 vulgatum ἐσκοπεῖτο
ἕκαστος, ipsa. tententia- ductu· correxi ἕκαστοςΙ &onoma τὸ.

Invitus feci, miflauppi, tit-eb institua disputatione digrederer, sed non
poteram diter quoniambaec est-huiue.ugumenti ratio, ut non possit-de uno ali-
quo loco dicimini computetis ,et perpendo relicui· similibus. lam ad Numam re-
vertor} 17‚v3 leguntur haect ἀθνμούντων δὲ, τῶν ἀνθρώπων ἱστορεῖται χαλκῆν
πέλτην ἐξ ,οὐρανοῦ καταφερομένην ἐπὶ τὰς Νομᾶ πεσεῖν χεῖρας. Ἐπὶ δὲ αὐτῇ
θαυμάσιόν τινα λόγον λέγεσθαι fluorem] βασιλέως Ἠγερίας τε καὶ τῶν Μουσῶν
πυθέσθαι, quae quum Stephanus intelliges-m vix graeca ene tacito edidit ὅν Ἠγε-
ρίας, quam nunc iam uon dixerim intetpolationem eiua esse quoniam ex libris
duobus, quos eum saepius sequanum rideo nulla diver-itas ed fflam scripturam
annotato. vest 3 proboigitur accedente ›libnorum auctoritate istud additamentum ut
ad sententiam necessarium, hiatum vempoteria cum Beuelero tollere transpositione
hac λέγεσθαι λόγον ὑπό , quod ‚emendandi genus infra commendabo-pluribus , sed
iam niune licebit duobus Numae locis, de: quihus superest ut dicam ‚ confirmare.
Nam 219,OE ἐν ᾧ θύουσί τε τῇ θεῷ καὶ ταῖς καλάνδαις ἐστεφανωμέναι αι’ γυναῖ-
κες μυρσίνῃ λούονται verba sic sunt, colhem, ut hiatumdedita opera quaesitum
puteo magno cum sententiae detrimento. Utrique incommodo medetur-codex hac
verborum transpositione ‘etiam ο, Benselero proposito καλάνδαις αι’ γυναῖκες ἐστε-
φανωμέναιε item v. 39 ὁ γὰρ Ἰανὸς ἐντοῖς παλαιοῖς πάνυ εἴτε δαίμων εἴτε βα-
σιλεὺς γενόμενος libri duo Parisini ,πάνυ παλαιοῖς idque tanto magis probandum
quod in vitis omnibus nullo loco {repet-{tutio hiatu nisi Alex. 53, 27 βαρὺ ἐγγε-
νέσθαι μῖσος haud dubie corrigendo. vel βαρὺ γενέσθαι vel βαρὺ μῖσος ἐγγενεσῦαι.
Rectat in Numa hiciocun 19‚.27 εὶςεποίησε ταῖςαὺτοῶ ἐπωνυμίαις , quem praeter
codicemssangermonemem aliumliberdad rectam nationem revocat sic: αὑτοῦ προς-
ωνυμίαιςι- nam 20,ss Μάρκου Ἀτιλίου ut unam ‚notionem efficiens non magis of-
fendit-quam.waa'ov Ἀνικίου Aen„ Ρ. 13, 13 Παύλου Αἰμιλίου ibidem 29, 36

