.-... ss --.-

quando sic acriptum in libris opero repertum iri z ἡγοῦμαι πατρίδος ἀδόξου καὶ
ταπεινῆς, quem ordinem unice commendat recta oppositioni: ratio.

Restat duplex locorum » genu· quibua hiatus vieleatur concedendus eue3
alterum in enumeratione singularum rerum positum est, cuius duo habeo exempla,
Pomp· 45, 8 τὰ περὶ Φοινίκην καὶ Παλαιστίνην, Ἰουδαία, Ἀραβία -—— Τ. Gracch-
3, 4 ἀνδραγαθία δὲ πρὸς τοὺς πολεμίους καὶ πρὸς τοὺς ὑπηκόους δικαιοσύνη
καὶ πρὸς τὰς ἀρχὰς ἐπιμέλεια καὶ πρὸς τὰς ἡδονὰς ἐγκράτεια, ἀπαράλλακτος, de
quo dicenti Benselero p. 377 assentior3 alterum in manifesta pausa, quae inter
Prota-in et apodosin intercedit· Quamquam si reputo quam frequens eit apud Plu·
tarchum hoc structurae genua ‚ quo ab ἐπεὶ exordiente tententia vel in structura
participiorum pont· longiorem verborum ambitum requitur apodosir et ad iatam
locorum vfrequentiam paucitatem comparo hiatuurn , in eam adducor opinionem, ut
in hoc quoque genere evitando aliquam a scriptore diligentiam potitam ene existi-
mem. Nam mirum profecto in viti· omnibus non plu· quam neptem loco· reperiri
quorum in vulgata scriptura haec ratio sit, augetque suspicionem quod ex his ipsi:
alii ex libris corrigendi, alil propter aliquam caussam dubii habendi aunt. Nam
Alcib. 16, 24 οἷον ἦν καὶ τὸ Ἀγάθαρχον τὸν ζωγράφον εἷρξαι, εἶτα γράψαντα
τὴν οὶκίαν ἀφεῖναι librorum consensus scribi iubebat εἶρξαι τὸν ζωγράφον, εἶτα.
Marcell. 14, 40 ἐπεὶ δὲ Πλάτων ἠγανάκτησε καὶ διετείνατο πρὸς αὐτοὺς ὡς ἀπολ-
λύντας καὶ διαφθείροντας τὸ γεωμετρίας ἀγαθὸν ἀπὸ· τῶν ἀσωμάτων καὶ νοητῶν
ἀποδιδρασκούσης ἐπὶ τὰ αἰσθητὰ καὶ προςχρωμένης αὖθις αὖ σώματι πολλῆς
καὶ φορτικῆς βαναυσουργίας δεομένῳ, οὕτω διεκρίθη γεωμετρίας ἐκπεσοῦσα μηχα·
νική, sic editum ex correctione Stephani: libri partim δεομένης, quod est etiam
in iuntina aldinaqne , partim δεομένοις. Hoc verum ert modo mecum corrigatur
σώμασι. Anton. 83 ἡ μέντοι χάρις ἐκείνη καὶ τὸ τῆς ὥρας ἰταμὸν οὐ κατέσβεστο
παντάπασιν, ἀλλὰ] καίπερ οὕτω διακειμένη, ἔνδοθέν ποθεν ἐξέλαμπε -—- iure in
hac structura, quae nulla est, offendentes solanus et Reiskius corrigendo διακει-
μένης restituerunt id quod Plutarchum scripsisse certum est. Porro Phoc. 5, 16
ὡς γὰρ ἡ τοῦ νομίσματος ἀξία πλείστην ἐν ὄγκῳ βραχυτάτῳ δύναμιν ἔχει , οὕτω
λόγου δεινότης ἐδόκει πολλὰ σημαίνειν ἀπ’ ὀλίγωνε ἔχει post πλείστην collocant
libri quinque ‚ ἔχειν corrigebat anonymus qui dicitur. Ego etsi retinui vulgatam
scripturam quoniam in ἔχει, οὕτω multo minorem ease offensionem videbam quam
in ἔχει ἐν, nunc tantum illis libris tribuendum puto, ut πλείστην ’ἔχειν ὲν ὄγκῳ
βρ. scribendum exlutimem, suppleto δοκεῖ ex sequenti ἐδόκει, quod ipsum cur non

