qnoniam] ι-ιοι capiunt fine· huie noelpefioni nonum-fl· 'ubi prinnina Eunu-it tradam
Fnideric· melio nonin museo mmmmm f ’ ,
Quodam nantem hiatu ιιοιι 'a πρόσω ent ὤιιμια alim autpertum in
&fedus-ln emin §norst reete ame req-irin, ut qualia dt ine, quon ι mun-mm
mend-m, putem, significem. Ego ῌωι· hiatu- Ιιίο Δία oum ‚ qul flt medium
concursu sic, ut vel utraque vel alterutra longa ait} quem him-m ut credam Ph·-
maehum dume* tibi vimdnm.‹se⁸·e=his>equuen-auosioe adducor. Primum quod
videofsloooe tsi ,ren aduenam: ceu-iptorum oemuetudine- revocaveris admodum
pamm-{eun delude: ςικῶ vel' vex λιιι nati·- munt-o* codicum lectionibus iu talem
speciem animadverte confictum-‚1 ut hiatuns‘reiuquatur nullu-3 dentque quod vel
ex eo qui testu numero non minimam-parten-‘aporto aliquo vido ipsa prodito
tentantia intelqui contaminatam: esne.. ‘Huc accedunt· alla· argument· apetie quam
re leviora. Videon> enim mibi· mimstvoffisse libe-an filum et laxam verborum
annotationem, quum reprehendunt quidm iu· Ιιοο scriptore tanquam negligentia
conuincam, ex· parte ortam ene adingem hittun* evitandi studi& Vel quam
alim utu-m dicemus esse quod, ut hin mr, Artax. 16 scripsit ὦςτε τὴν κεφα-
λὴν καὶ τὰς χεῖρας ἔξω καὶ τοὺς πόδας ἀπολαμβάνεσθαι niul ut non aeriberet ἔξω
ἀπαλαμβώεσθπεμπο] Pomp-48 Βύβλῳ τεὲγὰρ οὶς.ἆγορὰν τῷ ὑπάτῳ κατιόντι ut
non τῷ ὑπάτῳ-εὶς, sel Phoc. 28 εἰκάδι γὰρ ἡ φρουρὰ·Βοηδρομιῶνος eight-9³12 ¹¹²
non ἡ φρουρὰ εὶςήχθη, vel eaeo. 68 καί τις ὀφθέντος αὐωῦ τῶν πολλῶν {qoa-
σεν ἑτέρῳ ut nnn αὐτοῦ ἔφρασεν vd· Cleom 1¹3·- τοῖς μὲν γαρ ἄλλοις krtvyza‘·
vavrae οἱ ἄνθ-ρωποι βασιλεῦσιν· ουχ οὕτω κατεπλήττοντο ut non ἄνθρωποι οὕτω,
xel Demosth- .OE ὲν δὲ πρώτοις αὐτοῦ τῆς βουλῆς- ἐκείνου καταψηφισαμένης ut non
αὐτοῦ ἐκείνους haec ego pauci-ha attulsquum penny-mm, quaeupient'i non
invidebo. Pm· a bac non alia musa ’explieat'fflvm'o mad, qnod- Hunni-um
saepenumero vebis-uun video conpositis «antiquins bonis scriptoribus suffecisse-t
simplici-12, qued quonian ulia potiora ,agenda sunt interim velina· vel sine exemplis
mihi credas ‚ mi Sauppu Denique ιιοι praetexendam· puto miram -fllam‘discre-
Μαι qnae luten-cedit inm Pluton-chen et non--Phoerehea inflatu-eheie, hoe
est ubi vel locos ex amn scriptoribus vel dioc· singula, · quod och eum faeere
⁸⁸an⁸1OE ‚ {nr-rensuum ποιηθείη, tot unque grave· - immitti· hiatus sunt,- ut >qui
ΗΝ). obiterhnewlegat nnn pouit-non- orationi· genn-*plane *dispar agnoscere. Quum*
‘luem- ren ego nmo >magia diligenti obervatbne diguam puto quo pQui²hauet- ιιοιι
ίωιιιιιειιί alins -quaentiune'o diiudicandus-momenti venun ssetiam ad fidem {neit

