*jo-

uidero ipni qnodammodo nihil me › magno opere moliente videantur concidisse.
Bona igitur eum venia Tua ad> aiterum genus hiteriectann'n accedo sententiarum,
cuiue generis 'novem annotavi eiempla, ted nonnihil singula intei- ne diversa. Ac
primum facile fero Annia. 15, 24 ὁ δ’ οὐ καλῶς ἔχειν ἔφη ταῦτα Παυσανίαν
ἀποκρύψασθαι · ἐκείνῳ γὰρ ἀνακεῖσθαι τὴν ἡγεμονίαν et Nic· 11, 3 γιγνομένης
ὀστρακοφορίας, ἥν εὶαίθει διὰ χρόνον τινὸς ὁ δῆμος ποιεῖσθαι, ἕνα τῶν ὑπόπτων
-- μιθεστώς - et escen-³15, 10 ἐπιστολὰς ἀποδίδωσιν ὁ θυρωρὸς, ὑπὸ δή τινος
ἀνθρώπσυ κομισθείσας ἀγνώστου, ἄλλας ἄλλοις ἐπιγεγραμμένας et Anton. 31 Ὀκ-
ταβία γὰρ ἦν ἀδελφὴ, πρεσβυτέρα μὲν, οὐχ ὁμομητρία δὲ Καίσαρι, ἐγεγόνει γαρ
ἐξ Ἀγχαρίας ·— quamvis facilis esset correctio γεγόνειε ned Cat. min. 22, 13 φα-
νερᾶς δὲ τῆς παρασκευῆς αὐτῶν γενομένης, ὡς ἐν τοῖς περὶ Κικέρωνος γέγραπται,
ὲν βουλῇ γνώμην προθέντος vitium prodi tententiae perversitate ad eum locum an·
notavi. Num· 19, 39 eutem ὁ γὰρ ’Ἰανὸς ’ἐν τοῖς παλαιοῖς ’πάνυ (,) εἴτε δαίμων
εἴτε βασιλεὺς γενόμενος,<’ πολιτικὸς- aptius fuerit nnllam ponere distinctionem
licebitque recepta duorum librorum scriptura πάνυ παλαιοῖς.’ Nec probo veterem
intefpungendi rationem in quattuor qni restant loeis, sun. 28, 32 οἱ ταξίαρχοι (‚ )
προςιόντες τῷ Σύλλᾳ (,) ἐδέοντο τὴν μάχην ἀναβαλέσθαι. eleum. 15, 13 ἔτυχε
τὸν Κλεομένη (,) συντόνως ὁδεύσαντα καὶ χρησάμενον παρά καιρὸν ὑδροποσίᾳ (‚)
αἵματος πλῆθος ἀνενεγκεῖν. Phssop. 21, 19 οἱ δὲ στρατιῶται (,) ὠπλισμένοι μὲν
αὐτοὶ , τοῖς δ’ ἵπποις κεκοσμημένοις (,) ἐπηκολούθουν. Num. 12, 19 οἱ μὲν γὰρ
Ψιτιάλιοι (,) εἰρήνης φύλακές τινες ὄντες, ὡς δ’ ἐμοὶ δοκεῖ, καὶ τοῦνομα λαβόντες
ἀπὸ τῆς πράξεως, λόγῳ τά νείκη κατέπαυονε quos sic distinctos tantum obest ut
admittere hiatum credam Benselero, ¹ut vitiosos omnes putem. Et illis* quidem
transpositione quadam facilem adhibeo medicinam sic: τῷ Σύλλᾳ προςιόντες et
ὑδροποσίᾳ παρὰ καιρὸν, qni posterior ordo paullo iectior est servatusque etiam
c· 30, 14 πλῆθος αἵματος ἀνήγαγες in tertio nisi aliud quoddam vitium latet velut
καθωπλισμένοι vei ἱππεῖς pro στρατιῶται , item facillimum fuerit corrigere οἱ
στρατιῶται δ’ ὠπλισμένοι. 1n Numa denique cur corrigendum sit Φιτιαλεῑς dicam
iufra. Ceterum quid in hoc quoque genere intersit inter Plutarchea et non Plu—
tarchea ut cognoscas velim compares haec-Anton. 43- οἱ δὲ φαιδροὶ τῆς δεξιᾶς αἰν-
τοῦ λαμβανόμενοι παρεκάλουν ἀπιόντα θεραπεύειν αὐτόν cum Pseudo-Appioneis
hi· apud Schweighaennemm p- 88: οἱ δὲ φαιδροὶ τῆς δεξιᾶς αὐτοῦ λαμβανόμενοι
ἐδέοντο καὶ παρεκάλουν ——, qui locun ostendit quiam cauto versandum sit in iudi-
candi· ieetimibus istorum Pseudo-Appianorum ubi discrepant a Plutarcheis.

