--0—„-

scriptoris aestimandam ‘fonssumqne usum cognoscendum. Sed id nlius erit tram·
tionis: nonnulla eius generis commemoravi infre, nune eddo ne hoe quiden. pree-
termittendum esse quod sicubi am scriptores, qnod seis praeter eeteros Photium
recisse et Zona-em, locos Plutnreheos efferunt, ii id sie rada-gut quum de ser-
vando verborum ordine Plutarcheo minus sint solliciti quid sit hiatum fugere, quid
non , luculenter appareat.

Supra dicebam de hiatu disputare nne velle eo, qui fleret longarum eon·
cursu vocalium sic ut aut utraque vocalis ent alterutra esset longa: nun de bre·
vibus etsi habeo quae dicam nunc non quaero. Eum quod dicebam ipse locorum
paucitate suspectum esse, certa quaedem genere excepte volo: nam nec articuli offen-
dunt hiatus facientes nec praepositiones nee καὶ particula nec numeralia nec quae
unum notionem efficiunt nec denique in quibus intercedente interpunctione pausa
iit. Vides, struppi, me multo plus libertatis eoncedere Plutarcho quam a quo
hoc totum exilis diligentiae studium repetendum est isocrati, ut nec ἡ ἀρετὴ vel
αι’ ἀρεταὶ nec καὶ ἀρετὴ nec οἱ ἵπποι vel τῷ ἵππῳ nec ὀκτὼ ἵπποι vel ὀκτακις·
χίλιοι ἵπποι vel ἕκτῃ ἐπὶ δεκάτῃ nec Moipuov Ἀτιλίου vel Κιθαιρωνίᾳ Ἥρᾳ
vel Θεοῦ ’Λσυλαίου vel βορέᾳ ἀνέμῳ vel Εὐριπίδου Ἠλέκτρας vel Φοιβίδου υἱὸς
offendant, etsi haec quoque tam rara sunt, ut nonnullorum singula. tantummodo
exempla exstent. Porro interpunctione maxime iustam hiatu· pareri exeusationem
non est quod dicam, quum vel commutis haee vis sit ut quae ex eo exoritur pausa
hiatui excusando sufficiat. Sed vel sie pauciores sunt loci 'quem exspectes, prte-
sertim si cum aliorum scriptorum usu comparaveris, in quo consenties, spero, si
numeros perscripsero singulorum ad certa quaedam genere revocatorum. Ae pri-
mum de sententiis adversativis dicem, quarum prime species haec est, ut mem-
brum oppositum incipiat ab ἀλλὰ particula, cuius generis est Lycurg- 16, 10 οὐδὲ
wau τὰ βρέφη, ἀλλ’ οἴνῳ -, in quo apparet hiatum quem maxine suo loeo
esse. Neque tamen plus quam septem loci exstent in vitis omnibus quorum haec
ratio sit, 1n uno, qui est Poplic- 2, 11 μηδ’ ὑφήσεσθαι Ταρκυνίῳ, ἀλλ’ -- ex
tribus codicibus nunc scripserim Ταρκυνίοις quum etiam 13, 16 libri hanc conn-
mendent scripturam: τοῦτο Ταρκυνίοις (vulgo Ταρκυνίῳ), οὐ τοῖς Ταρκυνίους
(vulgo Ταρκύνιον) ἐκβαλοῦσι, >ut relinquantur quinque. Altera species est oppo-
sitionis per δὲ particulam ‚ velut Roinul· 7, 3 συγκόπτουσι μὲν αὐτοὺς καὶ τρέ-
πονται , ἀποτέμνονται δὲ τῆς λείας συχνήν vel Nic. 1, 29 τούτῳ μὲν -- lordo-
ρεῖσθαι, ἐμοὶ δὲ -; huius quoque hiatus iustissime ratio est undecim locis

