--.. ,ι ..-

id vero quin contigerit EmperIo. Sed mihi quod praeter eeteros praecipuam quam·
dam luctus partem vindico nec cuiquam eum flebiliorem obiisse contendo facio
propterea quod neminem scio quocum vel diutius vel familiarius eonsueverit, ut ne
F. Bambergero quidem vel G. Schneidewino potiorem locum concedam. Doctri-
‘uae copiis vel ingenii acumine conspicui multi sunt ι multo rarius invenias in quibus
accedat animi candor, fides, simplicitas, veritas, pudor, castitas, quibus ubi
modestiam addideris raram et, ἰιι nunc sunt hominum mores, vix credibilem,
fateberisconiunctas has virtutes in uno amicis subito erepti Emperii luctus ae de-
siderii causas praebere iustissimas, non ut doctum, et acutum et ingeniosum iu
paucis virum desideremus ‚ sed ut hominem , quo ‚ego quidem fateor me non cogno-
visse meliorem.

Redeo ad vivos3 quorum cum alios multos caros imprimis et amicos viros
superiore auno Dresdae vidi cum laetissima antiquae familiaritatis recordatione tum
te, carissime Sauppi‚ cuius magno et diuturno tenebar desiderio. Te enim tribus
fere lustris ex quo Tu Turicum vocatus ex patria Tua abieras videndi nulla mihi
contigerat opportunitas ‚ laetabar vero quod scriptis doctissimis praeclare Te de
litteris mereri videbam et cetera egregie cordatum meique non immemorem sciebam·
Mihi interim in patria urbe minime eum vetusti splendore-frutici comparabili litte-
ras docendi obtigerat provincia, acciderant laeta commista tristibus et adversis,
ut sunt res mortalium. Haec atque alia post· primos complexus contabulsbamur
dicebamque Tibi eam esse rerum mearum rationem, ut nihil-esset quod magno
opere requirerem vel inviderem aliis locis magis conspicuis constitutis, nisi quod
aegre ferrem et indignarer mediocritatem illam' meam vel potius imbecillitatem,
per quam mihi non licere conquerebar Tuas aemularis-‚eternumque qni aderant
amicorum laudes. illud unum addebam erigere et confirmare ¹animum meum quod>
tot ac tam praeclaros viros Dresdae tum congregatos benevolentia et amicitia sua
me dignari viderem, quorum fuerunt qui vel de opera mea in Plutarchoposita
satis honorifice sentirent. Ac de Plutarcho quidem ad finem perducendo etiam
Tu quaerebas: ego vero respondebam illud poetae φιλεῖ ,γὰρ ὀκνεῖν πρᾶγμ’ ἀνὴρ
πράσσων μέγα addebamque nec otii abunde mihi eoueusum esse et plurimun
consumtum temporis et operae in pertractanda ins quaestione quae esset de hiatu
vel admisso a Plutarcho vel non admisso. Miraberis· Tu quod tantum tribuerem
E. Benseleri familiaris quondam nostri de eo argumento disputationibus, quibus
Tibi quidem de Demosthene dicebas persuasum non esse. De quo ut facile Tibi

