..μω-μ.

debeat in δοκεῖ corrigi in editione mea significanti. Restant ,tres loci, quorum
Camill. 35, 24 ,ἐπεὶ δὲ ᾔσθοντο τοὺς, πολεμίους κρατοῦντας ἤδη, οὕτω διέκειντο
μοχθηρῶς ὑπὸ πλησμονῆς - facillime potest cum ceteris conciliffli transpositione
hac ἤδη κρατοῦντας, οὕτω —2 item Timol. 36, 17 καθάπερ —- τοῖς Ὁμήρου
στίχοις μετὰ τῆς ἄλλης δυνάμεως καὶ χάριτος πρόςεστι τὸ δοκεῖν εὐχερῶς καὶ, ῥᾳ-
δίως ἀπειργάσθαι, οὕτως παρά -- corrigendo ἀπειργάσθαι καὶ ῥᾳδίως. Sed Al-
cib. 19, 18 ἀκούοντες ἀναφανδὸν λεγόντων, ὡς δι’, Ἀλκιβιάδην στρατεύοιντο δια·
πόντιον καὶ μακρὰν στρατείαν, ἐὰν δέ τις ἀγνωμονῇ περὶ τοῦτον, εὐθὺς ἀπο·
στήσεσθαι, ἀνεθάρρουν, fateor facilem ac ‘probabilem emendationem me non ha—
bere, ιιι doceri velim abs Te, Sauppi, aliisque idoneis harum rerum iudicibus
quam rationem Plutarchum in his sequutum esse verosimile sit· Hoc igitur ex
Te quaero aliisque si qui sint qui in rem haud sane levem aut iniucundum in·
quirere velint, quod in amplissimo vitarum opere paucissimis quibusdam locis de·
prehenditur utrum credibilius sit ab ipso Plutarcho esse profectum an peccatum a
librariis, quos complura ex hoc genere corrupisse demonstravimus. ⁸
Atque haec quidem de hiatu propter interpunctionem vel ferendo vel non
ferendo dicenda videbantur. Sequitur ut exemplis confirmem quod supra dixi,
quid interesset iu hoc genere inter orationem Phtarcheam et non Plutarcheam
vel maxime apparere ex iis quae ab aliis auctoribus accepta ipsius orationi inserta
legerentur. Cuius generis est lex illa Solonis in vita eius 19, 17 his verbis per-
scripta: ἀτίμων ὅσοι ἄτιμοι ἦσαν πρὶν ἢ Σόλωνα ἄρξαι ἐπιτίμους εἶναι πλὴν ὅσοι
ἐξ Ἀρείου πάγου ἢ ὅσοι ὲκ τῶν Ἐφετιῦν ἢ ὲκ πρυτανείου καταδικασθέντες ὑπὸ τῶν
βασιλέων ἐπὶ φόνῳ ἢ σφαγαῖσιν ἢ ἐπὶ τυραννίδι ἔφυγον ὅτε θεσμὸς ἐφάνη ὅδεε
quid ais, Sauppi, num casu id sic factum esse putabimus ac temere quod in his
paucis legislatoris verbis plures ac graviores continentur hiatus quam in coniunctis
adhue leguntur Solonis ac Poplicolae vitis, plerique illi vel ex libris vel conlectu-
rae ope emendandi? Eadem ratio εὶςαγγελλίας est in Alcib. 22, 15 et epistolarum
quarumdam velut Bruti in eius vita c. 2 Alexandri in vita 22, 14 ο1ὶοτιιιιιι neque
enim opus est pluribus in re aperta. Hoc addo, eadem fide Plutarchum hiatus
retinuisse in verbis scriptorum quibus auctoribus utitur. lta ‚ ut his utar, Pericl.
9, 3 Θουκυδίδης -- τὴν τοῦ Περικλέους ὑπογράφει πολιτείαν - ἔργῳ δ’ ὑπὸ τοῦ
πρώτου ἀνδρὸς ἀρχὴν -— histum servavit Thucydideum: ἐγίγνετό τε λόγῳ μὲν
δημοκρατία, ἔργῳ δὲ ὑπὸ τοῦ πρώτου ἀνδρὸς ἀρχή, libr. 2, 65. Mau-cell. 21, 12
πολέμου ἐργαστήριον Xenophonteum ex hellen-3, 4, 17. Dion. 52 ἡ αὐθάδεια

